(美代子)｢転居先不明｣…｡➡
郵便 戻ってきでしまって…｡➡
送り先にいねえって…｡
みね子の手紙も…｡
どうしたんだっぺ お父ちゃん…｡
(茂)何か
手違いでもあったんだっぺ｡
そうですよね！ うん！
何かの手違い 手違い…｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(三男)聖火ﾘﾚｰ やんねえが？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを前に みね子たちは➡
手作りの聖火ﾘﾚｰをやろうと
動き出しました｡
まずは 取材です｡
(田神)どうした？ みね子 急に｡
村のこどについて
知りてえだなんて｡
ん？ 試験に出ねえぞ そんなの｡
(みね子)あっ あの…｡
ほら 私は ずっと
奥茨城で生きていぐわけなので｡
ｱｼﾞｬﾊﾟｰ｡
そんで 村のこどについて
もっと知りてえと｡
ｶﾞﾁｮｰﾝだな みね子｡
すんばらしいな！
はい！
よし 何でも教えてやっと｡
入れ！
ありがとうございます！
(時子)ﾃﾚﾋﾞのﾆｭｰｽで
聖火ﾘﾚｰの映像を見まして➡
あのﾄｰﾁは どういうふうに
つくられたものなのかと➡
興味を持ちまして｡
藤井先生も いつか
おっしゃってたじゃないですか｡
｢何でなんだろうという興味を
持つことが全ての出発点である｣｡
あららぁ｡ そうげ うん｡
実に すばらしい！
これも ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの賜物かもね｡
ですね！
あれは どうやって
つくっかというとね…｡
はい！
はぁ はぁ 先生…｡➡
木脇先生！ お願いします！
(木脇)聖火ﾘﾚｰねぇ｡➡
何で 三男
そんなこどが知りたいのけ？
ですからですね…
ﾆｭｰｽを見て 興味を持ちまして➡
あのﾄｰﾁを持ちながら
走るというのは➡
なかなか難しいのでは
ながろうかと｡
なるほどね
そごに興味持ったんだ｡
(三男)はい｡
よ～し 分がった！
走りながら話そう！
え～!?
大変 失礼しました｡
ありがとう 次郎さん｡
(次郎)みね子 みね子 みね子！
し～っな し～っ！
し～っ！
ありがとう｡
ありがとな｡
し～っだ｡
じゃあね 三男｡
おう｡
じゃあね｡
あっ 待って！
今んとごろ まだ
秘密にしておぐんだよね 誰にも｡
んだな もっと
ちゃんと 計画立でられるまでな｡
あっ うちの人にも
ちゃんと 口止めしとげよ｡
うん 分がった｡ あっ あっ！
お母ちゃんは大丈夫｡
あと じいちゃんも…｡
確認しとく｡
おう じゃあな｡
遅くなって
怒られんじゃないの？
まぁな 気にしねえよ｡
早く帰ったって
何だかんだ 文句言われんだがら｡
うん｡
じゃあな まだ明日！ うん！
三男！
う～ん…｡
頑張ろう！ ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ～！
オ～！
時子は大丈夫？ 遅くなったけど｡
気にしねえよ｡ 早く帰ったって
何だかんだ 文句言われんだがら｡
(笑い声)
うちの人 まだ反対してんの？
東京行ぐこど｡
うん｡
そうかぁ｡
まっ それは しかたないよね｡
心配なんでしょ やっぱし｡
でも ちょっと腹立つよ｡
感じ悪いし
誰も応援してくんないし｡
私がするよ 応援！
ﾌﾌﾌ！
ありがと｡
うん｡
でも 私より 三男の方が
しんどいんじゃないかな｡
そうだね｡
みんなが うちを出でいぐって
思ってんだもんね｡
三男は
出ていきたいわげじゃないのにさ｡
そだね｡
だから 三男のためにもさ
聖火ﾘﾚｰ 実現させようね｡
うん｡
いいね みね子んちは｡
仲いいし 上からさ
あぁしろ こうしろって➡
がみがみ言われないでしょ？
それは お父ちゃんが
いないからだよ｡
えっ？
いないからさ だから どっか
みんな 無理してんだと思うんだ｡
わがまま言ったら
お父ちゃんに申し訳ないって➡
ちびたちも きっと思ってる｡
普通より いい子だと思うよ
２人とも｡
うん｡
私も そうだし 多分
じいちゃんや お母ちゃんもさ➡
何だろ…
例えばさ ﾃﾚﾋﾞとか見ててよ➡
笑っちゃう時とかあんでしょ？
あの ｸﾚｰｼﾞｰｷｬｯﾂ 出てる時とが｡
うん｡
そのあどでさ➡
何か 申し訳ない気持ちに
なっちゃうんだ｡
へぇ｡
だから 我が家は今➡
とっても清く正しい人たちに
なってしまってるのよ｡
そうか…｡
みんな それぞれ
いろいろ あんだねえ｡
えっ？
ん？
何？
えっ？
私には何もないと思ってたわげ？
え…？
そんなこと…｡
そんなこど？
そんなこど…｡
ちょっと思ってた｡
んだか？
んだ… ごめん｡
あらぁ｡
♬～
ただいま！
ごめんなさい 遅くなりました｡
(美代子)お帰り｡
(ちよ子 進)お帰りなさい｡
ただいま｡
ごめんなさい 遅くなっちまって｡
(美代子)うん｡
(茂)例の あれが？
うん｡
いろいろ 計画をね 立ててたよ｡
そうが｡
あら 偉いね あんたたち｡
あっ お母ちゃん｡
ん？
お父ちゃんからさ
手紙 届いてない？
えっ？
うん 今日は ながった｡
そう？
うん｡
そろそろ 返事 来っかな～と
思ったけど｡
うん｡
♬～(ﾃﾚﾋﾞ)
ちよ子と進が
夢中になって見ているのは➡
｢ｼﾞｪｽﾁｬｰ｣という番組です｡
紅組 白組に分かれて➡
お題を 身振り手振りだけで
伝え合う ｸｲｽﾞ番組です｡
｢何々は置いといて｣というﾎﾟｰｽﾞも
ここから はやりました｡
でね 私たちの計画では
本当の聖火ﾘﾚｰが茨城を通るのと➡
同じ日にやろうっつうこどに
なってんだ｡
ほぉ｡
そうなの｡
うん｡
でね ｺｰｽも大体決まってんだ｡
玉木神社を出発して
沢の口の中学校の前を通って➡
で また 神社に戻ってくんだ｡
ちょうどね 20ｷﾛくらいになんだ｡
すごいでしょ？
ちゃんと計算したんだよ｡
(美代子)20ｷﾛか すごいね｡
うん｡
まぁ ほかに広い道はねえがらな｡
じいちゃん…｡
ﾍﾍﾍ！
でもさ まだまだ考えなきゃ
いけないこどが いっぱいあって｡
例えば 走る人を
どうやって選ぶのかとか➡
あと 肝心の聖火をね
どうやって つくんのかも大事｡
できんの？ あんたらに｡
それがさ 高校っつうとごは
便利なとごでさ➡
先生が いっぱい いんのよ
それぞれ 専門の｡
(美代子)それは そうだね｡
何だ 秘密なんじゃねえのか？
そうだよ｡ でも 大丈夫だって
うまいこどやってんだからぁ｡
は…！ しまった！
ん？
ああ… あっちは大丈夫だ｡
ちよ子 今の話
誰にも言っちゃいげねえよ｡
分がってる？
(ちよ子)うん！➡
私 あれ 欲しいなぁ｡
お姉ちゃんの髪留め お花のやつ｡
あ？
(ちよ子)好きだなぁ あれ｡
口止め料
要求してんじゃねえのが｡
(ため息)
ちよ子～｡
ｴﾍﾍ！
♬～
ああ…｡
ありがとう！
(茂)どれ？ いいなぁ｡
(笑い声)
欲しかったんなら
言えばいがったのに｡
♬～
寝だが？
はい｡
ん…｡
お父さん｡
何だ？
私 明日 東京さ 電話してみても
いいですか？
ごめんなさい｡
電話も ただじゃねえし…｡
明日 昼間 泊まってるとごろに
してみようと思うんです｡
それで
仕事に行ってるって聞いたら➡
それで 安心なので…｡
私 何だか 心配で心配で…｡
分がった｡
ありがとうございます｡
何でもねえよ きっと｡
はい｡
♬～
☎茨城の谷田部さん｡
ここにいた人なのね｡
(美代子)はい そうです｡
谷田部です 谷田部 実｡
はい… え…？
ですから
突然いなくなってしまって➡
こっちも困ってるんですよ｡
お金は もらってるから
いいんだけど｡
荷物 置いたまま
いなくなったから➡
ちょっと心配はしてたんですよ｡
あ… あの…｡
☎まあ よくあるといえば
よくあることなんだけどね｡➡
この間も そういう人の荷物を
まとめて捨てたところなんですよ｡
♬～
あんまし遅くなんなよ｡
(ちよ子)分がった｡
(進)分がった｡
あれ？ 宗男さん｡
おぉ みね子か｡
どうしたの？ うち来たの？
おう ちょっと 用があってな｡
帰るとごだ｡
そう｡
おう！ じゃあな！
じゃあね｡
♬～
(ちよ子 進)おじちゃん！
おう また来っから！ またな！
♬～
(ｶﾗｽの鳴き声)
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原≫４月１２日水曜日の
「あさイチ」です。
有働≫お父さんどうしたんだろう
？
荷物を置いたまま。
過去の朝ドラというとお父さんが
蒸発してしまったケースがあり
ますけれど