♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(啓輔)腹減った…｡
今日は お休み｡
みね子は
たまっていた手紙を書いています｡
(みね子)あ…｡
う～ん 気持ちいいな～！
よいしょ！
ちょっと
部屋の中に 物が増えていますね｡
でも これ み～んな もらい物｡
ちゃぶ台は 高子さんから➡
鏡台は 鈴子さんから頂きました｡
現在のみね子 お給料は１万円｡
２食の賄い付きです｡
ｱﾊﾟｰﾄの家賃が 4, 000円｡
光熱費が およそ100円｡
そして 奥茨城に 5, 000円の送金｡
手元に残るのは 毎月900円｡
実は みね子 工場にいた時より
ちょっと厳しいんですね｡
おながすいたな…｡
どうも｡
こんちは｡
♬～
何 怯えてんの？
いや あの…
何か 怒ってんのかなって｡
いや 今 別に何も怒ってないわよ
これが普通｡
えっ？
慣れなさい｡
はい 分がりました｡
いや むしろ
今日は かなり気分がいい｡
休みだし 無駄に
目覚まし時計で起こされないし｡
あぁ 分がります｡
嫌ですよね 起こされるのは｡
皮肉が混ざってたんだけど｡
ん？ えっ？
いい｡
(島谷)あ…｡
どうも｡
お湯ですか？
あっ うん｡
ｺｰﾋｰ いれようかなと思って｡
いいのが手に入ったもんだから｡
(早苗)ふ～ん ｺｰﾋｰか｡
飲みますか？
はい｡
分かりました｡ 君は？
私も いいんですか？
うん 嫌いじゃなければ｡
ﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝっていう豆なんだ｡
すみません
分がりません ｺｰﾋｰのことは｡
そもそも あんたは何しに来たの？
あっ あの 私は これです！
う～ん それ 初めて見るな｡
昨日 お店で頂いたんですよ
お客さんから｡
今度 出るとが出たとがいう
新製品らしいです｡
ふ～ん そういうこともあるのか
ああいうとこで働いてると｡
早苗さんは ごはんですか？
(早苗)そう｡
へぇ｡
ん？ おかずは？
米だけ｡
えっ？
田舎から 米は送ってくるから
佃煮とかで適当にと思って｡
金 使い過ぎて 苦しいの｡
そうなんですね 分がります｡
(早苗)そう｡
あっ！
いいこど 思いつきました！
いい｡
分げ合いませんかって話です｡
早苗さんの炊いたお米と
私のﾗｰﾒﾝと➡
食後に 島谷さんのいれたｺｰﾋｰを
みんなで分げ合ったら➡
結構 豪華な夕食になりませんか？
ふ～ん｡
確かに ﾗｰﾒﾝに ﾗｲｽに 食後のｺｰﾋｰ｡
悪くないね｡
ですよね！
賛成！
ですよね？ あれ？
いつの間に｡
すんません 食べもんの…｡
(早苗)匂いなんて
まだしないでしょうが｡
気配がしたもんで｡
は？
…で あんたは何を提供すんのよ？
え…？
しょぼん…｡
じゃ みんなで食べる場所を
提供してもらいましょうか｡➡
ここじゃ 狭いから｡
はい！
まぁ いいか｡
あんまり入りたくはないけどね｡
ちょうど いがった｡
ﾗｰﾒﾝ ４つ あんですよ｡
お～
そらぁ ちょうどいいがいね！
あっ すんません｡
ｺｰﾋｰも４人分なら｡
あ…｡
(早苗)あぁ…｡
(島谷)５等分するしかないですね｡
♬～
上手ですね｡
すずふり亭のヒデに教わったんだ｡
いいやつだろ あいつ｡
はい！ ですよね｡
(啓輔)おぉ～
なんちゅういい音やが｡
よろしければ…
遅いお昼なんですけど｡
(富)まぁ うれしい！
いい匂いがしてたから
そろそろかと思ってたのよ｡
あの みんなで作ったんですよ｡
そう｡
少ない…｡
えっ？
さっ 頂きますかね｡
(一同)いただきます｡
ﾗｰﾒﾝの上の野菜 茨城のですから➡
うぢの畑で
取れたやつですからね➡
ちゃんと しっかり
味わって食べて下さい｡
もうちょっと味わってって
言ってんの！
すんません… 怖い…｡
(島谷)君んちの畑で？
はい そうなんですよ｡
どうですか？ おいしいでしょ？
(島谷)うん｡
そんなに うれしいもんなんだ？
そりゃ うれしいですよ｡
うぢのお母ちゃんと
じいちゃんが➡
丹精込めで
つくったもんですから｡
へぇ｡
(早苗)うん 確かに うまい｡
おなかに入れば 何でも｡
ちょっと｡
すんません｡
♬～
はい｡
どうぞ｡
砂糖 入ってないがですね｡
切らしてて…｡
そんなの 自分で用意しなさいよ｡
いや この前まで
あったんですけど どっかに…｡
この部屋は
何もかもが なくなりそうだな｡
藤子不二雄って 何ですか？
え～!? 知らんがけ？
えっ？ あ…｡
(島谷)漫画家さんだよ｡
人の名前じゃなくて
２人組の名前なんだ｡
あっ そうなんですね｡
すみません 漫画 読まねえし…｡
｢ﾊｯﾄﾘくん｣とか｢オバＱ｣とか
知らんがいけ？
いやいやいや
それは知ってますけど➡
でも 誰が描いたかまでかは…｡
すみません｡
あっ すんません｡
僕らの神様なもんで つい…｡➡
すんません｡
すみません｡
神様か…｡
はい！ おんなし 富山出身で➡
高岡っちゅうとこながですけど
おんなじ街の先輩で 僕ら その…｡
同じ街の
成功した漫画家ｺﾝﾋﾞに憧れた➡
田舎の漫画少年２人組は➡
自分たちにも
きっとできると思い込み➡
誰に認められたわけでも
全くないのに➡
無謀にも 高校を出たら
泣いて止める親を振り切って➡
僅かな貯金と
大きな夢を持って 上京｡➡
そして 早５年｡
昨年末に 久しぶりに帰郷｡➡
君は あまりにも 家族が
｢諦めろ 諦めろ｣と言うのが嫌で➡
年末のうちに 東京に戻ってきた｡
だが 相方は
４日に戻るはずが 戻らず➡
連絡もなく 手紙の返事も来ない｡
恐らく
もう戻ってこないのであろう｡
(早苗)そんなとこか？
ええ まぁ そうながですけど➡
もうちょっこす 夢のある
まとめ方は ないがでしょうか？
思いつかないな｡
ですちゃね｡
あの…｡
どうすんですか？ これがら｡
確かに 早苗さんの言うとおり➡
無謀やし
才能もないがかもしれん｡
でも やめるわけにゃいかんから
やっとるわけじゃないがです｡
好きながいちゃ｡
漫画 描くんが
どうしょうもなく 好きながです｡
好きで好きで
たまらんがですちゃ｡
何も食べんと
何日でも描いとれる｡
好きながです｡
でも 相棒が
諦めてしもたがやとしたら➡
そらあ しかたないです｡
責めるこっちゃなんかできん｡
でも…｡
漫画 描きたい…｡
いつか 僕らが藤子先生の漫画を
夢中で読んだみたいに➡
子どもらに読んでもらいたい｡
描きたいがです｡
うん｡
<お父さん…｡➡
私 何だか 羨ましいなと
思いました｡➡
夢があって すごいな>
(島谷)羨ましいな｡
え…？
羨ましいよ｡
<島谷さん おんなじことを
感じてたんですね｡➡
何だか 私 胸の奥が…｡➡
今 こんな気持ち…>
≪(物音)
帰ってきたぜ～！ 啓輔～！
え…？
祐二…｡
帰ってきてくれたがか！
おっ おぉ おぉ…｡
えっ？
一人で死んどるかなと思って
帰ってきたがに➡
この満たされた幸せな空気！
♬～
誰？
まさか…｡
啓輔ん彼女け!?
は？
また一人
変な若者が増えましたね｡
まぁ みね子の人生に➡
さほどの影響はないと
思われます｡
♬～
水を飲むネコ｡
真剣そのものです｡
そんなｼｰﾝは
岩合さんのお気に入り｡
このネコは ｽﾎﾟｲﾄから
水を飲んでいるんですね｡