♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)え～っ!?
昨日の｢ひよっこ｣｡
みね子
ついに告白してしまいましたね｡
そのつもりでは
なかったみたいですが｡
うそだ！ こんなの！
(秀俊)ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞする時は
ちゃんと 自分から言うから｡
そして ヒデ君 将来
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするつもりでいることを➡
自ら 告白してしまいました｡
２人して やってしまいましたね｡
え～!? え～！
大好き｡
ﾌﾌﾌ！
笑うなよ｡
ヒデさんの さっきのまね｡
｢え～！｣｡
そんな顔してないよ｡
みね子の方が すごかったし｡
｢え～っ!?｣って｡
ひどい！
女の子に そんなのって！
あっ ごめん｡
ﾌﾌﾌ！
何だよ それ｡
あらあら あらあら
もう勝手にしてって感じですね｡
♬～
私まで うれしくなってきます｡
よかった みね子｡
おめでとう｡
♬～
(愛子)ごめんね｡
(省吾)あっ すみません
近かったですね｡
えっ？ あっ いえ…｡
卒業するんだった｡
えっ？
夕空 見てたんですか？
あっ そうか｡
話しちゃダメなんだ そうだ｡
[ 回想 ]
あの…｡
あっ！ あの…｡
まだ しゃべらないで下さい｡
ｽﾀｰに
恋してるみたいな感じなので｡
あっ いえ… あの
もう大丈夫です 話して下さい｡
いや つまんなくて➡
がっかりさせちゃうかも
しれないし｡
それはそれで その時 考えます｡
あっ そうですか…｡
あれなんですかね？
あれとは？
つまり
私は もうｽﾀｰじゃなくなった｡
ｽﾀｰの座から転げ落ちたというか｡
えっと… はい｡
そうなんだ！ うわ～｡
それはそれで
何だか寂しいっていうか…｡
ずっと ｽﾀｰでいたかったですか？
いや ずっとっていうか…｡
ﾊﾊﾊ！ 面白い人だな｡
いえいえ そんな｡
中で話しませんか？
うまいｺｰﾋｰ いれますよ｡
あっ はい！
(笑い声)
♬｢ｽｷｽｷ ｽｷｽｷ～｣
♬｢ｽｷｽｷ すてき～｣
(由香)回ったりもするんだ？
うわ～！ 由香 何で？
し～っ！
えっ？ 何？
♬～
(鈴子)あっ 由香 由香｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あっ おいしい｡
でしょ？
はい｡
(省吾)
さっき 何 話してたんですか？
えっ？
空に向かって｡
あっ 謝ってました｡
謝る？
はい…｡
好きだった人に｡
えっ？
私から話してもいいですか？
はい もちろんです｡
結婚の約束をした人を
戦争で亡くしました｡
ﾆｭｰｷﾞﾆｱです｡
そうですか｡
(愛子)その人のことが
今でも好きです｡
(愛子)ず～っと｡
大好きです｡
はい｡
(愛子)同じ職場だった人で…
あっ 工場で｡➡
でも 召集されてしまって…｡
｢結婚してほしい｣って言いました｡
行く前に
｢お嫁さんにして下さい｣って｡
｢妻になって お待ちします｣って
お願いしました｡
それが当たり前だと思ったし➡
できれば 子どもも欲しかった｡
でも 断られました｡
｢それはダメだ｣って｡
私が泣いて頼んでも
｢絶対にダメだ｣って｡
(愛子)
｢自分は恐らく 帰ってはこない｡➡
僕は 君のことを
未亡人にするつもりはない｡➡
そんな苦労
させるわけにはいかない｣って｡
｢絶対にダメだ｣って｡
そして…｡
｢帰ってこなかったら➡
ちゃんと 僕のことを忘れて➡
誰かと幸せになってほしい｣って｡
｢それが 一番うれしい｣って｡
｢君は
幸せに生きてるんだと思ったら➡
僕は幸せだから｣って
そう言われました｡
(愛子)私 そんなこと
考えられなかったし 嫌だし…｡➡
でも…｡
あぁ 私のこと 本当に
愛してくれてるんだなと思って｡
だから…｡
｢分かりました｣って言いました｡
あの人
｢よかった｣って 笑顔で言って…｡
｢必ず 君は幸せになるよ｣って
そう言って｡
でも…｡
でも ほんの…➡
ほんの一瞬だけ…｡
悲しそうな 寂しそうな顔…｡
私…｡
その顔が忘れられなくて…｡
ず～っと ず～っと その顔…｡
ずっと忘れられなくて…｡
そして 戦争が終わっても…｡
帰ってきませんでした｡
(省吾)そうでしたか｡
はい｡
もう無理だと思ってたんです｡
でも
省吾さんと初めて会った時に➡
自分でも驚くくらい
｢わっ！｣って思って…｡
電気が走ったみたいに
なってしまって｡➡
本当に 私 うれしくて｡➡
こんな感情が
残ってたんだっていうのが➡
うれしくて…｡
でも…｡
私は やっぱり
今でも あの人が好きで…｡
それが忘れられるとは思えないし｡
♬～
こんな私でも➡
恋してもいいでしょうか？
♬～
(省吾)永井さん｡
えっ？
♬～
ﾆｬﾝ ぴったり くっつく｡
ぬくぬく｡ 暖かそう｡
♬～