(みね子)｢お母さん｡
お父さんが見つかりました｡➡
お父さんは
東京で生きていました｡➡
ただ 信じられないと思いますが➡
お父さんは
記憶を無くしています｣｡
(実)ごめんなさい｡
｢自分の名前も覚えていません｡➡
私のことも 家族のことも
覚えていません｣｡
すいませ～ん
エビ まだですかぁ？
(元治)はぁ？
(省吾)はい ただいま｡
お願いします｡
<もう お母ちゃんは
手紙を読んでるんでしょうか…｡➡
手紙を読んだ
お母ちゃんの気持ちを考えっと➡
心が痛くなります>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(茂)なんてこった…｡
(茂)何で そんなこどに…｡
(美代子)お父さん｡
私…｡
(秀俊)ｻｰﾓﾝのﾑﾆｴﾙでございます｡
☎
(鈴子)ヒデ！
(秀俊)大丈夫です 出ます｡
(鈴子)お待たせ致しました｡
(秀俊)もしもし すずふり亭です｡
はい…｡
あっ はい 少々 お待ち下さい｡
みね子…｡
お母さん｡
もしもし？
うん みね子だよ｡
うん…｡
♬～
☎
(世津子)はい もしもし｡
あの…｡
谷田部みね子です｡
はい…｡➡
はい 分かりました｡ はい｡
大丈夫です｡
お待ちしています｡
失礼します｡
♬～
あなたの…｡
奥様がいらっしゃるそうです｡
♬～
ありがとうございました｡
(富)おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
[ 回想 ]
♬｢星より ひそかに｣
♬｢雨より やさしく｣
♬～
(宗男)こっちさ向いて！
恥ずかしいから～ 恥ずかしい｡
(宗男)はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(次郎)おぉ 美代子 早ぇな｡
おはよう｡
うん｡
(小太郎)おはよう｡
6時39分発の上りに乗りたいんだ｡
お願いね｡
おう！ えっ？ 東京が？
実 見っかったのか？ えっ？
うん 半分ね…｡
半分？
うん…｡
ごめん 次郎｡
今は それ以上 何にも聞かねえで｡
えっ？
怖いんだ 行ぐの｡
でも 私 頑張ってくっから…｡
だがら 応援して お願い…｡
おう… 頑張れぇ 美代子！
ありがとう｡
小太郎さん｡
(小太郎)おう｡
[ 回想 ]
(次郎)駅までが？
うん 6時39分発に乗りたいんだ｡
間に合うよね？
おう 任しとげ｡
小太郎さん ちょっとだげ｡
(小太郎)んだ｡
♬～
あの
すみません 出口は どこですか？
出口は あちらです｡
すみません｡
あっ すみません！ すみません！
♬～
(担当官)本当にね
茨城から来て ご苦労なんだけど｡
｢いばらき｣です｡
｢いばらぎ｣じゃなくて
(担当官)はぁ？
谷田部 実といいます｡
私は… 私は 出稼ぎ労働者を
一人 捜してくれと➡
頼んでるんではありません｡
ちゃんと 名前があります！
茨城の 奥茨城村で
生まれで 育った➡
谷田部 実という人間を
捜して下さいと お願いしてます！
ちゃんと…
ちゃんと 名前があります！
♬～
[ 回想 ]
もし お正月に➡
お父ちゃん
帰ってこなかったら…｡
帰ってこなかったらね…｡
私➡
東京に働きに行こうと思う｡
♬～
愛子さん｡
(愛子)行くの？
はい｡
あのね みね子さん あなたは…｡
よく言うと いろんな人の気持ちを
察することのできる人｡
はぁ｡
悪く言うと どっちの気持ちも
考えてしまって➡
どっちつかずに
なってしまうところがある｡
はい｡
今日 あなたは
お母さんだけ見てなさい｡
はい｡
うん… ごめんね 足 止めて｡
行ってらっしゃい｡
はい 行ってきます｡
♬～
<お母ちゃんは
上野駅で会ってから➡
ほとんど 口を利きませんでした>
♬～
こご｡
着物にすれば いがったかな…｡
行ごう｡
うん｡
(ドアが閉まる音)
遠いところを申し訳ございません｡
川本世津子と申します｡
♬～
あ～っ 落っこちちゃう｡
(岩合)おっ
よっよっよっよっよっ！
頑張れ｡ よいしょ！
よし！
行けるかな～？
あ～っと 落ちちゃいました｡
右のネコ｡