(みね子)は～い｡
え～!?
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
≪あっ 愛子さん いた！
ちょっと ちょっと ちょっと！
(愛子)何？ 何？ 何？
やだ やだ やだ 怖い｡
あのね
この服 あんまり好きじゃないの｡
これで ｼｪﾌの前に立ちたくない｡
水色のに着替えるの お願い！
ｼｪﾌは いませんから！
えっ？ そうなの？
じゃ いいか｡
えっ えっ？ じゃ 何？
来てくれたら 分がりますから！
いいですがら 早く！
えっ？ 何？ ちょっと…｡
あ～ 閉めて 閉めて｡
はい はい どうぞ！ はい どうぞ｡
松下 明！
(松下)あっ！
どうも ご無沙汰しています｡
松下 明です｡
えっ？ どうしたの？
えっ？ どういうこと？
(松下)
あれから いろいろ ありまして➡
今 電気修理の会社を
やっております｡
えっ？ 会社を？
一人でやってます｡
社長兼従業員です｡
気楽なもんです｡
そう…｡
[ 回想 ]
今日も一日 頑張りましょう！
ご安全に～｡
(一同)ご安全に～｡
働く気ないなら クビにするぞ｡
田舎 帰れ！
(松下)向島工場は➡
12月20日をもって 閉鎖致します｡
あなたたちだって
あの子と同じように働く人間だろ｡
分からないか？
あの子の気持ちが｡
そっか… それを選んだか｡
はい｡
えっ？ ってことは 社長？
えっ？ 松下電器？
いやいや 愛子さん
あれは違います｡
そうよね… ｳﾌﾌﾌ！
あっ 仕事しちゃいますね｡
終わったら 次があるから｡
でぎんですか？ 松下さん｡
(松下)谷田部みね子には
言われたくないな｡
え～？
そうよねえ｡
(秀俊)えっ？ そんなに
ダメだったんですか？ みね子｡
｢４番 ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀの向きが逆！｣｡
｢すみませ～ん｣｡
へぇ～｡
ヒデさん 何で
そんな楽しそうなんですか！
もう その話は いいです！
もう…｡
今でも ｢４番！｣って 声 聞くと
ﾄﾞｷﾞｯとすんですから｡
えっ そうなの？
いいこと 聞いた｡
愛子さん！ その話は いいです｡
(３人)わっ！
松下さん｡
ご安全に～｡
(３人)ご安全に～｡
大丈夫！
この日の夜 早苗さんの提案で
月時計に行くことになりました｡
本当は 人通りの多い場所に
行くのは危険な 世津子さんも➡
乗り気｡
変装して
向かうことになりました｡
でも 早苗さん 何か
いつもと様子が違いませんか？
(邦子)やだ もう 冗談ばっかり｡➡
いらっしゃい！ あら！
どうも｡
どうぞ｡
あっ！
川本世津子？
ん？ 違うよ～
お前 酔っ払ってんだろ？
川本世津子は
もっと 美人なんだよ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ！ 本当だ！
もっと 美人だよな～｡
ごめんね～
酔っ払いだから 許してね｡
ｱﾊﾊﾊ！ ママ またね！
(邦子)足元 ほら 気を付けて｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
(邦子)どうも｡
(世津子)どういう意味？
早苗さん…｡
怒ってます？
怒ってませんよね 普通ですよね？
(早苗)ん？
怒ってはいない｡
ですよね！ ﾊﾊﾊ…｡
だが たまってはいる｡
たまってる？ 何が？
まっ このところ
おとなしかったからな 私は｡
そうでしたっけ？
何で おとなしくしてたの？
緊張してたから｡
緊張？
何でですか？
ﾌｧﾝだから｡
えっ？
うん｡
分がりにぐい！
ありがとう｡
あっ いえ｡
まっ ずっと➡
住む世界の違う人だと
思ってたんですけど 今朝…｡
今朝？
[ 回想 ]
(世津子)あ～｡
♬～
えっ？ あ～！
何て言うかね
まっ 同じ人間なんだなと｡
(邦子)ﾌﾌﾌ…｡
あ… あっ ごめんなさい｡
♬～
お酒を…｡
(邦子)はいはい｡
…で 何で たまってたの？
言いたいことがね たまってる｡
まっ 主に みね子だな｡
え… え～！
あっ 私かと思った…｡
あっ いや
世津子さんも入ってます｡
えっ？
何？ 何？ 言っちゃいなさい｡
言っちゃいなさい｡
あら？ ﾌﾌﾌ！
あの 愛子さんも
ちょっとは関係してますよ｡
あら…｡
みね子は 恐らく➡
一人きりでいるであろう
世津子さんを➡
あかね荘へ連れてきた｡
その日の夜に
私たちに話してくれたよな｡
実さんや茨城の家族だけでなく➡
世津子さんも ちゃんと
幸せにならなきゃダメなんだと｡➡
そう言った… よな？
はい…｡
(早苗)悲しいことは起こる｡
嫌なことも起こる…｡➡
そこからは逃げられない｡
だとしたら 人が変えられるのは
そのあとだ｡
悲しい出来事の
いわば 続きをつくればいい｡
(手をたたく音)
すばらしい｡ そう思った｡
日記にも書いた｡
日記？
書いてんですか？
悪いか？
いえ すみません…｡
そして
世津子さんは あかね荘へ来た｡
そこまでは すばらしい｡
だが
みね子がやったのは そこまでだ｡
えっ？
中途半端だ 非常に｡
(早苗)ちゃんと ２人は向き合って
話しにくいことも話す｡➡
そこから ２人とも逃げてるだろ｡
なるほど… で 私は？
あっ 愛子さんの存在が それを
成立させてしまってるわけです｡
えっ？
つまり…
う～ん 何て言うか…｡
すぐに 誰とでも
仲よくなってしまう愛子さんが➡
世津子さんを そして みね子を
楽にさせてしまってるわけです｡
あ…｡
すみません…｡
いや 謝ることじゃないんですよ｡
世津子さんの気持ちを
楽にしたのも確かだし｡
ねっ！ ねっ！ そうよね｡
ただ それだと➡
本質的なことが そのままに
なってしまうわけでもあり｡
やっぱり すみません…｡
私は 乗り越えてほしいと思う｡
みね子と世津子さんには｡➡
ちゃんと
つらいことも 腹割って話して➡
それができて初めて
みね子の言う➡
悲しいことを 人の力によって
打ち消す なしにする➡
ﾏｲﾅｽをﾌﾟﾗｽにするということに
なるんじゃないだろうか｡
♬～
(たたく音)
ということで➡
部屋割りの変更を
提案したいと思います｡➡
愛子さんは １人｡
はい｡
みね子と世津子さんで暮らす｡
以上｡
あぁ ｽｯｷﾘした！
♬～
分がりました｡
えっ？
早苗さんの
言ったとおりだと思います｡
世津子さん！
え～？
よろしくお願いします！
えっ？ あ… いや… あの…｡
ん？
せっちゃん｡
いやいや…｡
あ…｡
♬～
ﾌﾌﾌ…｡
よろしくお願いします｡
(邦子)じゃ 部屋割りに乾杯？
乾杯しますか？
じゃ 部屋割りに 乾杯｡
(一同)乾杯！
乾杯！
乾杯｡
もう一つ 話があるんだ｡
今度は 誰ですか？
私… 私の話｡
私の… 恋の話｡
いや 人に話すつもりなんて
なかったし➡
そんな相手ができると
思ってなかったけど➡
何かね 話したいんだ｡
聞いて下さい｡
ついに
早苗さんの秘められた過去が…｡
一体 どんな話なんでしょう？
来週の｢ひよっこ｣は…｡
すてぎなんですよ とっても！
好き｡
恋してもいいでしょうか？
きつく抱き締めてくれて｡
好き｡
ずっと好きだ｡
好き！
(省吾)今も ずっと好きです｡
好き～｡
(実)俺… 好きだ｡
好き 好き 好き！
大好き｡
ついに来ます！
(元治)
♬｢ヒデが みね子に あっちっち｣
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)