♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)一生懸命 捜してくれてる
綿引さんには悪いけど➡
ちょっと どっかで ほっとしてで｡
このまま
見つかんない方がいいなって➡
心のどっかで思ってで…｡
(愛子)ちゃんと
毎日を頑張って生きてないと➡
いいことは やって来ない｡
神様がいるのかどうか
知らないし➡
いたとしても
本当に みんなのこと➡
平等に見てるのかなって
思うけどね｡
でも ちゃんと頑張ってないと➡
神様は気付いてくれない｡
私は そう思う｡
私が神様だったら➡
つらいことあっても
頑張ってる人に➡
幸せをあげたいなって思うしね｡
♬～
♬～(ｵﾙｶﾞﾝ)
澄子｡
(笑い声)
豊子！ これ お願い｡
(豊子)はい｡
♬～
(にぎやかな声)
<お父さん 何だか 今日は
みんな ﾆｺﾆｺしています｡➡
なぜだと思いますか？➡
今日は お給料日なのです｡➡
私にとって初めての
お給料をもらう日です>
(にぎやかな声)
(松下)こらこら 仕事中だぞ！➡
｢お給料出たら 何 食べる？｣とか
こそこそ相談しちゃダメだ！
(一同)は～い｡
(にぎやかな声)
こら！
いつまでも ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸやってると
給料 明日にするぞ！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
冗談だって｡
(豊子)言っていい冗談と
悪い冗談があると思いますが｡➡
ちなみに 今のは 悪い方です｡
(松下)分かりました 悪かったよ｡
でもな みんな ここんとこ
効率あまりよくないぞ｡
生産台数目標 下回ってるからな！
今月の！
(幸子)みんな 松下さんのお給料が
下がったら かわいそうだから➡
頑張りましょうかね｡
(一同)は～い｡
(幸子)ｽｲｯﾁ 入れま～す！
(一同)はい｡
本当なんですか？
目標 下回ってるって｡
ええ｡
最近 本社の方が うるさくて｡
更に 生産台数 上げろって
言うんですよ｡
冗談じゃないですよ 本当に｡
大変ですね 板挟みで｡
分かってくれますか？
ありがとうございます｡
でも いい顔ですよ お給料日の顔｡
(松下)そうですね｡
♬～
(松下)ご苦労さまでした｡
ありがとうございます！
このころのお給料は
みんな 手渡しでした｡
しかし ３年後 ﾎﾞｰﾅｽの支給日に
現金輸送車が強奪されるという➡
３億円事件が起きました｡
この事件を きっかけに
手渡しから➡
振り込みに変える機運が
高まったといわれています｡
谷田部みね子さん｡
はい｡
ご苦労さま！ はい！
ありがとうございます！
<お父さん
これが給料袋なんですね｡➡
ずっしり重く➡
…は 残念ながら ないけど➡
私が東京に来て １か月
頑張った証しなんだと思うと➡
私 給料袋も大切に
取っておこうって思いました>
ちなみに
みね子のお給料は 1万2, 000円｡
そこから 食費や税金
保険料 積立金などが引かれて➡
手取り6, 000円です｡
この年 大卒公務員の初任給は
2万1, 600円でした｡
♬～
みね子は 手取り6, 000円の中から
5, 000円を送ります｡
残りは
1, 000円になってしまいますね｡
♬～
澄子 そい ほとんど全部でねえ｡
大丈夫なの？ あんた｡
いくら何でもさ｡
(澄子)いいんだ｡
使わねぇし おれは｡
んだか｡
あ～ でも…｡
ちょこっとだけ…｡
(笑い声)
♬～
はい いらっしゃい いらっしゃい
いらっしゃい いらっしゃい｡
♬～
(業者)お母ちゃん いくつ？
お母ちゃん 39やけど｡
か～ 若いね！
これなんか どうだ？
みんな 無駄遣いしちゃダメよ！
よく考えてね！
無駄遣いは ダメですからね！
(業者)舎監さん そりゃないよ｡➡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄなんかに比べたら
安いんだから！
何 言ってるの この子たちを
守るのが 私の仕事ですから｡
よく考えてね みんな｡
迷ったら やめときなさ～い！
え～!?
♬～
(時子)ちよ子と進に？
うん｡
２人に買ってやっかなと思ってさ｡
ねえ これ どう思う？
うん かわいいね｡
本当？
喜ぶよ 絶対｡
じゃ お願いします｡
60円です｡
はい｡
♬～
(２人)ありがとうございます｡
やだ～ すてぎだなぁ！
(優子)どれ？
あっ ほんとだ かわいいね｡
(幸子)みね子 似合いそう｡
え…？
あててごらん｡ ほら！
貸して｡
あっ 鏡！
(幸子)わ～ ぴったり！
(優子)かわいいね｡
いいね｡
めんげねぇ みね子さん｡
お似合いだと思います｡
そうけ？
無理だ… ﾊﾊﾊ…｡
ちょっと 戻してくっかな｡
あっ 時子 ありがとう｡
ねえ
これ じいちゃんに どうかな？
あ～ いいね！
すてき！
迷っちゃうね｡
これ 見で！
めんこい！
どんだ？
鏡…｡
うわ～ めんこい！
すてきね｡
花柄 似合うね｡
似合ってら？
ご苦労さま｡
ご苦労さまです｡
♬～
ごめん お待たせ！
いいね～｡
似合ってら？
よし 行ぐが｡
行こう 行こう！
あっ ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡
どこ行く？
喫茶店さ 行こう！
♬～
(時子)どうした？ みね子｡
ううん｡
(時子)そう？
(幸子)銭湯 行ごうが？
(澄子)はい！
(豊子)好きですね 本当に｡
(優子)みね子｡
荷物 届いてあったよ｡
ありがとう｡
はい｡
お母ちゃんだ｡
え…？
♬～
お母ちゃん…｡
(美代子)｢みね子様
仕送り 本当に ありがとう｡➡
無理してませんか？➡
みね子が
働いて送ってくれたお金は➡
大切に 大切に
使わせて頂きます｡➡
本当に ありがとう｡➡
このﾌﾞﾗｳｽは
お母ちゃんが つくりました｡➡
みね子は こんなのが
好きじゃないかなと思って➡
つくりました｣｡
｢いがったら 着て下さい｣｡
♬～
(すすり泣き)
お母ちゃん…｡
♬～