(みね子)東京 行くごとにしたよ
私｡
(時子)えっ？
(三男)就職の季節は
とっくに終わってっと｡
(田神)基本的には
全部 募集は終了してる｡
つまり
みんな 決まっちまってるわげだ｡
<お父さん…｡➡
私は
どうなってしまうのでしょうか｡➡
自分のバカさ加減と
考えの甘さが情けねえです>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
ただいま！
(美代子)お帰り｡
(茂)おう｡
お弁当 足んなかったよ～
おいしくて｡
(美代子)あら？ そうけ？
うん｡
あっ そうそう あのさ…｡
ん？
先生に相談したんだけどさ
就職のこど｡
探してみてくれるって｡
なんとかなりそうだよ｡ ﾍﾍﾍ！
そうけ｡
うん！
どんな仕事になんのかねえ｡
楽しみだねえ｡
あら あんたら 宿題やったのけ？
あぁ おなかすいたぁ｡
♬～
みね子｡
ん？
難しいって言われたんじゃねえの｡
えっ？
違うの？
｢違うの？｣って…｡
そうなんでしょう？
何で 分かんの？
あんたの顔 見れば すぐ分がるよ｡
えっ!?
母親を なめちゃダメだね｡
♬～
ごめんなさい｡
ﾌﾌｯ！
でも
探してくれてんのは 本当だよ｡
それでは 失礼致します｡
(受話器を置く音)
(ため息)
(ﾉｯｸ)
はい｡
(藤井)まだ いらしたんですか？
ええ｡
どうしました？
谷田部みね子
東京で就職したいって｡
今がら？
はい…｡
事情がありましてね 家庭の｡
なるほど… でも 今がらじゃ…｡
なかなかね｡
あっ お茶でも飲みますか？ 先生｡
ありがとうございます｡
職安に問い合わせてみだけど
全然ダメで｡
つきあいのある会社に
直接 電話してみてんですけど｡
(藤井)
今は 人手欲しがってるところは
あんじゃないですか？
ええ… でもね…｡
金の卵とかいって
もてはやされてっけど➡
蓋開げでみたら 劣悪な職場だった
ってこどもあんでね｡➡
ちゃんとしたとご
行かせてやりたくて｡
そうですか…｡
(田神)東京ははあ
どんどん 豊かになってっけど➡
茨城や東北は 変わんねえですね｡
あっ どうぞ｡
すいません｡
(田神)子どもを
東京で働がせるしかねえ｡
私も 本当なら
何度でも 東京さ行って➡
送り込んだ子どもらの様子
見てやりてえです｡➡
でも それもできねえ｡➡
何だか 送り出すだげで…
やんなっちゃいます｡
決めてやりてえな みね子｡
お手伝いさせて下さい｡
えっ？
私も電話かけますよ｡
本当ですか？
(藤井)はい！
いや～ うれしいなあ！
☎
あ…｡
はい
もしもし 常陸高校でございます｡
もしもし？ 常陸高校の
田神先生でいらっしゃいますか？
キャ～！ 大変！
☎(愛子)どうしよう！
え…？ あっ もしもし？
もしも～し！ あれ？
どうしました？
いや 何か ｢キャ～｣つって
それっきりで｡
キャ～？
ええ… 何かあったべか？
☎(田神)もしもし！ もしもし！➡
もしも～し！ もしもし！
ん？
☎もしもし｡
何の音？
☎もしも～し！➡
もしもし！ もしもし！➡
もしもし！
もしもし？ もしもし！
あの… すいません！
(藤井)気を付けて！
♬～
(戸をたたく音)
≪こんばんは！ こんばんは！
(美代子)はい ただいま｡
(ちよ子)誰？
大丈夫 大丈夫｡
あっ！ 先生！
先生！
いづも お世話になってます｡
どうされましたか？
あの 実はですね…｡
はぁ…｡
あっ ちょっと待って｡
お座りになって下さい｡
どうも すいません お邪魔します｡
ああ｡
はいはい はい どうぞ｡
おぉ 悪いな｡
大丈夫？
みね子！
はい｡
おめえ 運がいいぞ！
ちょうど ちょうどな 今日…
今日の夕方 欠員が出たそうだ！➡
そごへ
行がせてもらえるこどになった！
本当ですか？
しかもだ どごの会社だと思う？
え…？
♬～
(田神)はぁ～
いがった～ 本当に いがった！
本当に ありがとうございます｡
いやいや｡
ありがとうございました 先生｡
いやいや そんな！
あっ すいません｡
♬～
君子さん！ 時子は？
(君子)あっ どうした？ みね子｡
時子は!?
牛小屋だよ｡
ありがとう！
時子ぉ！ 時子ぉ！
みね子！
どうしたの？ みね子｡
はぁ はぁ…｡
仕事 決まったよ 私｡
えっ？ 本当に？
うん｡
時子と一緒の工場だよ！
え…？
(すすり泣き)
いがった～！
うれしいよぉ みね子ぉ！
時子…｡
(すすり泣き)
私…｡
私 本当は怖かったから…｡
ずっと… ずっと怖かったから…｡
一人で東京行くの
怖かったから…｡
♬～
自信なんかないし…
強がってるけど…｡
私 怖かったから…｡
うれしい… うれしいよぉ…｡
時子｡
(すすり泣き)
(時子)いがった…｡
(正二)どうしたの？
行がせるしか
なぐなっちまったよ｡
(正二)ん？
♬～
私 本当は自信なんかないし…｡
強がってないと…
逃げたくなっからさ…｡
だから…｡
そんなの分がってるよ｡
え…？ そうなの？
当たり前でしょうが｡
あんたと私と どんだけの
つきあいだと思ってんの？
あんたのこどをね➡
家族とかは除くけどね…
世界で一番分がってんのも➡
世界で一番考えてんのも
心配すんのも➡
世界で一番 時子のこど好きなのも
私なんだがらね！
分がってんの？
はい 分がった…｡
分がってんならいいけどよ｡
すみません｡
フッ… ﾌﾌﾌ！
ﾌﾌﾌﾌ！
何が おかしい？
だって 何か…｡
恋の告白されたみてえな感じだ｡
やだ 何か恥ずかしい！ もう！
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
♬～
みね子？
いがったよぉ…｡
ほっとしたぁ！
んだね… いがった…｡
♬～
(牛の鳴き声)
本当に➡
行ってしまうんですね みね子｡
んだな｡
でも いがったな 時子と一緒で｡
はい ほんとに｡
♬～
おっ 早えな！
三男！
(２人)おはよう！
何だ？ わっ！
何だよ？
おはようのﾎﾟｰｽﾞ！
おはようのﾎﾟｰｽﾞは？
(みね子 時子)せ～の！➡
おはよう！
よう！
(笑い声)
えっ えっ？ どういうこどだよ？
全然ダメ もう！
もっと！ いくよ！
もっと？
(３人)せ～の！ おは…｡
みね子
何で 時子んとごは行くけどよ➡
ゆんべのうぢに
俺んとごさ 報告来ねえんだよ｡
だって 遠いし 三男んちは｡
そんなことながっぺ｡
３人一緒だね｡
おう うれしいよ｡
邪魔してやっから｡
おう 邪魔しろ 邪魔しろ｡
だから
邪魔しなくて 大丈夫だって｡
やめて もう！
(２人)ｱﾊﾊ！
<お父さん…｡➡
春になったら
みね子は 東京に行きます｡➡
お父さんは そこにいますか？>
細い物干しざお｡
その上を すいすいと…｡
ネコのﾊﾞﾗﾝｽ歩き｡
(岩合)
あっ すごい！ うわ～｡