♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(時子)あぁ 気持ちいい！
足の疲れもとれた｡
(みね子)んだねぇ｡
あれ？ ちょっと！ 澄子！
もう～ 遅い！
(澄子)すまねえす～｡
(優子)澄子 銭湯好きだね｡
はい でっけえお風呂は いいです｡
大好きだ… フフ…｡
確かに 銭湯は いいね｡
みんなで一緒に行げてさ｡
(一同)うん｡
あっ！ どうだったのよ？ 時子｡
ﾃﾚﾋﾞ局とが｡
(幸子)そうだよ そうだよ その話｡
で そのあど 幸子さんの喧嘩話｡
えっ？
聞きたい 聞きたい！
(澄子)聞きてえです｡
はい 時子｡
(時子)あっ！ ねえ その前に…｡
(時子)飲みたぐない？
(一同)あ～！
このころ
ﾗﾑﾈの値段は 15円でした｡
ちなみに 銭湯は28円｡
ﾗｰﾒﾝ１杯 75円｡
映画館入場料は
400円でした｡
お給料の安い みね子たちは➡
３人で
１本を分けることにしました｡
うめえ！
(豊子)１人で飲み過ぎだ｡
で？ それで？
それでね すごいきれいな人とか
おしゃれな人とか➡
どんどん 出たり入ったりしてさ｡
[ 回想 ]
(歓声)
(時子)すみません
ちょっと ごめんなさい｡➡
すみません すみません｡
すみません｡
ｷｮｳ様よ！
(歓声)
♬～
あれま 大丈夫だったの？
(時子)うん｡➡
逆にさ このまま帰れるかって
気持ちになってさ｡
[ 回想 ]
あの！
ん？ どうしました？
私 女優になりたいんですけど！
えっ？ で？
女優さんにしてくれるって？
そんな簡単にいかないよ｡
でも 来月 ﾄﾞﾗﾏのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝあるから
申し込んでごらんって｡➡
これ くれた！
いよいよだねぇ 時子｡
うん｡
怪しい人ではねえですよね？
その人｡
名刺とか もらわねかったですか？
え…？ あ…｡
もらうようにしねと｡
悪い人も いますから｡
あっ なるほど｡
はい 気を付けます…｡
うん｡
でも 何で そんなこと
知ってるの？ あんたは｡
読んだ本で
そういうのがありました｡
女優を志す
田舎から出てきた女の子が➡
だまされて
踊り子さ なっていく話です｡
ねえ どんな本 読んでんの？
あんた｡
中学生だったんでしょ？
図書室さ ある本を
ア行から読んでいぎました｡
残念ながら ｢ヌ｣で
卒業を迎えてしまいましたが｡
ヌ…？
すんごい！
ア イ ウ…｡
あっ 私はね もういいの｡
はい｡
ん？
何しろ 今日の昼間➡
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞっつうのを
ごちそうになってしまって ｴﾍﾍ！
いいなぁ！
何だべ？ それ｡
緑色のｿｰﾀﾞ水の上に
ｱｲｽｸﾘｰﾑが のっかってんのよ｡
うめぇものが
２つ 合わさってんだねぇ｡
そう！
溶けちゃうでねですか
そんたことしたら➡
ｱｲｽｸﾘｰﾑが せっかくの｡
溶けだら
それが また おいしいのよ！
(一同)へえ～｡
(豊子)え～｡
私は できれば 別々がいいです｡
いちいち きっちりしてんね
あんたは｡
(ため息)
いいな｡
そんなん ごちそうしてくれる人ど
ﾃﾞｰﾄﾞしたいよ 私は｡
えっ？
お金ないんですか？ 婚約者｡
ないなんてもんじゃないよ
あれは｡
えっ？
(豊子)どういうこどですか？
(優子)音楽家を目指してるから➡
働いたお金 全部 音楽に
つぎ込んでしまうんでしょ？
何か そういうの
すてきだと思うけんどなぁ 私は｡
限度ってものがあんのよ｡
こないだもさ 何どかいう
ﾄﾞｲﾂﾞの有名なｵｰｹﾞｽﾄﾗのｺﾝｻｰﾄﾞを➡
どうしても見だいって
1, 500円もするんだよ 切符！
給料 1万5, 000円なのにさ
そごに２日続げで行ってるわけよ｡
しばらく 食事抜きだどが言って｡
しかも 当然１人｡
(ﾗﾑﾈの瓶を置く音)
今日だってさ
映画のお金は 私持ち｡
それはいいのよ
行きだがっだがらね｡➡
しかも 譲って
西部劇 見だわげよ 私｡
でも まぁ 面白がっだんだげど
見ながら 何か 怒っでて➡
｢君は 殺されるｲﾝﾃﾞｨｱﾝの気持ちを
考えないのか｣って言って➡
｢ｱﾒﾘｶ人は 一方的な侵略者だ｡➡
ｲﾝﾃﾞｨｱﾝは 平和に暮らしてたんだ｣
どが言って｡➡
そりゃ
言われれば そうだげども➡
そんな気持ちで見でないし
西部劇｡
何か 途中がら
楽しぐなぐなっちゃうし｡
終わってさ 何かおいしいものどが
食べだいなと思っでだのに➡
ぜいたくだどが 資本家に
踊らされでるだけだどが言って➡
ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝ買って 公園で 水飲み場の水
飲みながら 食べだんだよ！➡
…で 話す話題もさ
私は映画見で➡
｢すてきだね｣どが
｢外国 行ってみだいね｣どが➡
そういう話がしたがったのに
ﾛｼｱ革命の話どが➡
いかに 民衆が
苦しめられでいだがの話でさ｡
何か 気持ちが
どんよりしてしまうし➡
ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝすら
ぜいたくに思えできて➡
きっかけは忘れだげど
喧嘩して帰ってきた｡
あら～｡
別れたんですか？
えっ！
別れでないわよ！
喧嘩しただけよ！
すごいしゃべったね 幸子さん｡
見事な長台詞だった｡ 勉強になる｡
でも 好きなんだよねえ？
え…｡
まぁ そりゃね…｡
成功するまでの我慢がなども
思うし…｡
才能はあるど思うし…｡
優しいし…｡
おなかすいでるくせに
ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝも ２つに分げるどぎ➡
私の方に大きいのくれるような
優しい人だし…｡
(笑い声)
何だよ おのろけですか！
ね～！
は？
おれは お金持ちの人がいいなぁ｡
ん？
あ…｡
(笑い声)
何が おがしいのよ！
乙女たちは
本当に よく笑いますねぇ｡
ﾗﾑﾈが転がっても 笑うんですね｡
♬｢見あげてごらん 夜の星を｣
♬｢ぼくらのように 名もない星が｣
♬｢ささやかなしあわせを
祈ってる｣
何？
何だ 音痴じゃなかったぺよ｡
んだから
違うって しゃべってるべさ｡
てれ屋さんなだけだ｡
はぁ～｡
てれ屋さんって
自分で言うがよなぁ｡
あ？ 喧嘩 売ってんのか？
(澄子)あ～ 怖っ｡
頑張りましょう 明日から また｡
んだね 頑張ろう｡
んだね｡
(澄子)きれいだね｡
(幸子)おはよう｡
(時子)澄子～｡
(愛子)大丈夫？
具合悪い子は いないわね？➡
お休みで 遊び過ぎて疲れたのは
なしだよ｡
(一同)は～い｡
(愛子)
さっ ほら 今週も頑張ろう！
♬～
ね？ 大丈夫だったでしょう？
(松下)はぁ｡
<お父さん…｡➡
みね子は 東京に来て
１週間がたちました｡➡
すてきな仲間たちとも出会い
仕事にも すっかり慣れましたよ>
ご心配おかけしましたが
みね子は すっかり一人前です｡
(ちよ子 進)ただいま～！
(美代子)お帰り！
ねっ みね子から 手紙来てるよ！
(茂)おう そうが｡
本当？
｢谷田部家の皆さん
お元気ですか？｣｡
(進)すげえ！ ｢進様｣だって！
様だよ 様！
いがったね！
お父さんにも｡
そんなにはあ
無理しなくてもいいのに まぁ｡
そうですね｡
｢みね子は
元気で頑張っています｡➡
だから 心配しないで下さいね｣｡
返事 書かないとね｡
(２人)うん！
ﾊﾊﾊ！
みね子～！
頑張れ～！
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの情報
何かあったら よろしくなぁ！
この空は 東京にもﾘﾊﾞﾌﾟｰﾙにも
つながってんだなぁ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(犬のほえる声)
どうした？ じょん｡
(豊作)時子から 葉書 届いでだ｡
(君子)えっ!?
あ？
(豊作)元気みたいだな｡
(正二)ｱﾊﾊ 確かに｡
あぁ…｡
いづ 東京さ
様子見に行ごうかねえ｡
(２人)え…｡
(三男)｢角谷家の皆様｡
お元気でしょうか｡➡
私は 元気で
忙しく働いております｣｡
(太郎)何回 読んでんだ？
母ちゃん｡
(きよ)うっせぇ｡
(征雄)さっさど 仕事しろ｡
おお～!?
痛っ！ 何すんだ おめえ！➡
痛っ！
三男ぉ…｡
(三男)｢職場の環境もよく➡
厳しい中にも 充実した日々を
過ごしております｣｡
(さおり)三男君 あの人に➡
帳簿の宮本さんの先月の支払い
どうなってるのか聞いて｡
(三男)えっ？ いや あの…｡
(善三)三男｡
｢帳簿を よく読めば 分かるだろ
バカ｣って伝えろ｡
いや… あの…｡
(さおり)三男君｡
｢字が汚すぎて
読めないんだよ｣って伝えて｡
はぁ… もう…｡
(ため息)
あの… 旦那さん｡
もしかして
２人きりになるのが嫌だがら➡
俺を雇ったんですか？
そうだ｡
そうだって…｡
(三男)｢とても
やりがいのある仕事を任されて➡
責任重大です｡➡
どうか 皆さん
お体に気を付けて下さい｡➡
また 手紙 書きます｡ 三男｣｡
(ため息)
♬～
<お父さん…｡
みね子は 元気です｡➡
お父さんも きっと
元気だと信じています>
♬～
(綿引)ご苦労さまです｡
ちょっと よろしいですか？➡
その後 見ませんでしたか？
分かんねえな｡
(綿引)そうですか｡➡
あっ すいません｡
この方 見ませんでしたか？
あ～｡
こないだ 見たよ この人｡
えっ？