♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～(鼻歌)
(和夫)どうした？ 愛子ちゃん｡
(愛子)えっ？
(和夫)何か あったのか？
ううん…｡
あぁ 忙しいね 寮の仕事はね～｡
まぁな もう慣れっこだけどな｡
そうだね｡
♬～
(松下)ちょっと すいません
皆さん 注目｡➡
え～ 今月から 皆さんのお給料が
１割程度 減額となりました｡
(どよめき)
申し訳ありません！➡
原因は ｱﾎﾟﾛﾝ社が生産台数の調整に
出たことにあります｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ景気の反動で
需要が落ち込み➡
企業は過剰な在庫を
抱えることになりました｡
昭和40年は 高度成長期で唯一の
不況の年だったのです｡
それにしても
つらくて 不安な年末ですね➡
みね子たちにとって｡
♬～
(みね子)<お父さん…｡➡
私は この時間が一番好きです｡➡
みんな 思い思いに
自分のことをやっていて➡
穏やかな時間です｡➡
みんな おんなじ時間を➡
一緒に生きてんだなぁという
気持ちになります｡➡
みね子は お母ちゃんに
手紙を書いています｡➡
｢お盆には帰れなかったけど
お正月には帰ります｣と>
(幸子)ねえ すてぎだど思わない？
(優子)どれ？
(幸子)ほら｡
(優子)あんれ ほんとだ｡
何です？
見て｡
(豊子)何ですか？
わっ すてきだなぁ…｡
(澄子)何だよ これ 外国みでぇ｡
ね～！
(豊子)部屋さ
この家具は ついてねですよ｡➡
自分で買えということです｡
分がってるよ そんなことは｡
でも ほら 頑張れば こんなふうに
いつかなれるっていうことでしょ｡
はい そんですね｡
うん！
(澄子)何だ
くっついでるんじゃねえのか｡
もう…｡
(優子)でも 抽せんなんでしょ？
すごい倍率だって
ﾃﾚﾋﾞで言ってあったよね｡
うん 100倍だって｡
(澄子)え～！
(時子)もしかして 幸子さん…｡
結婚して こごに住もうとか？
(一同)え～！
すごすぎる…｡
(澄子)遊びに行きます｡
私も｡
いや そうなったら すてぎだなど
思っただげだよ｡
だって 家賃 7, 500円だよぉ｡
え～！
(幸子)でしょ？
はい 急いでね｡
朝ごはんの時間 なくなるよ！
(一同)は～い｡
澄子 ほら 早ぐ！
(澄子)すいませ～ん｡
顔 せっけん ついてるよ｡
えっ？
(時子)はい｡
(澄子)どうも｡
誰か 私の手拭い 知らない？
首さ かかっでるよ｡
えっ？
ほんとだ…｡
(澄子)眼鏡 眼鏡｡
もう ほら そご！ そご！
あっ！ あった あった！
♬～
(優子)
松下さん 来ないんだね 今日｡
うん 何か 本社に用事があるって｡
だがら 遅れるって｡
♬～
あ…｡
ご苦労さまです｡
愛子さん…｡
はい｡
悔しいです｡
俺… 俺…｡
(愛子)そうでしたか｡
(松下)すみません 力不足で｡
♬～
そんな顔するな！
男だろう 松下 明！
ちゃんと しっかり
あの子たちに話をする｡
それも 君の仕事でしょう｡
本当に もう 入社した時から
変わってないなぁ｡
しっかりする！
ﾊﾊﾊ…｡
愛子さん…｡
はい 分かりました！
うん 行ってらっしゃい｡
はい｡
♬～
(松下)皆さ～ん｡➡
作業 終えたら 集合して下さい｡
(一同)はい｡
♬～
≪(ｻｲﾚﾝ)
≪(ﾌﾞｻﾞｰ)
(幸子)全員 集合しました｡
ありがとう｡
(戸が開く音)
皆さん
今日も一日 ご苦労さまでした｡
(一同)ご苦労さまでした｡
皆さんに 大変つらいお話を
しなければならなくなりました｡
昨今の業績不振により➡
向島電機は➡
倒産することになりました｡
(松下)ただし 債権者の意向で➡
あと１か月 残っている部品で
ﾗｼﾞｵを生産します｡➡
この向島工場は➡
12月20日をもって➡
閉鎖致します｡
♬～
(松下)再就職については
関係会社にも ご協力頂いて➡
できる限り 支援致します！➡
工場の操業は
12月20日までですが➡
寮にいる者については➡
すぐの退去は難しいと
思いますので➡
年明けしばらくまでは
いられるようにします｡
(ざわめき)
(幸子)それは…｡
それは… 決定なんですね？
もう どうにもならないんですか？
私たちが
今日から寝ないで頑張っても➡
もう ここでは働けないですか？➡
ここにいる仲間とは もう
別れなきゃいけないんですか？➡
もう 無理なんですか？
申し訳ない！
分かりました｡
<お父さん…｡➡
頭の中が 真っ白になりました｡➡
何だか ﾎﾟｶﾝとしてしまって…｡➡
何を どう考えていいやら
さっぱり分からなくて…｡➡
お父さん…｡➡
工場 なくなります>
ごめんなさい｡
みんなを守るのが 私の仕事なのに
何にもできなくて…｡
(澄子)愛子さんのせいでねえよ｡
ありがとう｡
今の私の仕事は➡
みんなの不安な気持ちを
少しでも減らすこと｡
再就職については➡
本社から 人事の人が来るから
その人と話して｡
でも どうなんだろうとか
心配なこととかあるだろうから➡
何でも 相談して｡
一緒に考えることしか
できないけど…｡
相談して下さい｡
つらいけど
下を向くのは やめよう｡
あなたたちはね➡
みんな しっかり働ける子だよ！
ちゃんと頑張った｡
それを誇りに思おう｡
♬～
｢お母さん 寒くなってきましたが
お変わりありませんか？➡
今度のお正月には帰ります｡➡
30日には帰れると思うので➡
おせち料理作りも手伝えますよね｡
楽しみです｡➡
ここのところ
お母さんの作ったお雑煮が➡
食べたくてしかたなくて➡
ついに
夢にまで出てきてしまいました｡➡
それから…｣｡
♬～