♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(一同)キャ～！ ｷｮｳ様！
ﾃﾚﾋﾞが すっかり
お茶の間の主役になった時代➡
多くの少年少女が
ﾃﾚﾋﾞに出ることを夢みていました｡
12番 助川時子さん｡
(時子)はい！
♬～
(みね子)時子ぉ…｡
頑張ってぇ…｡
どうぞ｡
どうぞ お座り下さい｡
お座り下さい｡
(優子)そろそろかなぁ｡
どうなってるかなぁ 時子｡
(澄子)合格ですよ｡
(豊子)そったに簡単なものでねと
思われます｡
(澄子)じゃ 不合格だって
言いたいわげが？
(豊子)そういうこどでねよ｡
は？ じゃ 何だよ？
(優子)喧嘩しないの｡
(幸子)いい？➡
帰っできたがらどいって
いぎなり➡
｢どうだっだ？ 受かっだ？｣どが
聞いちゃダメだよ｡
自分がら言いだすのを待どう｡
ね！
(優子)そうだね｡
それまでは
結果のごどじゃなくて➡
｢お疲れさま｣どが
｢疲れだでしょう｣どが➡
｢おなかすいたでしょ？｣どが
そういう感じで… ね！
はい｡
え～ でも 知りてえべした｡
(豊子)そういうこと
言ってるんでねと思う｡
は？ じゃ 何だよ？
おめのことじゃなくて➡
時子さんの気持ちを
大切にしよって話｡
まっ 時子さんの顔を見だら
すぐ分がっぺした｡
人間って そったに
簡単なものでね｡
は？
(ドアが開く音)
え～ 次 13番 ﾆｼﾓﾄｼｮｳｺさん｡
時子？
(時子)ﾍﾍﾍ！
帰ろっか｡
帰んの？
うん 帰っていいって
お疲れさまでしたって｡
あっ 何か食べて帰ろうか？
おなかすいた！ ね？
うん｡
♬～
<お父さん…｡➡
私と時子は 帰りに
あんみつを食べて帰りました｡➡
おいしかったです｡➡
時子は 全然
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの話をしませんでした｡➡
そして 私も聞きませんでした｡➡
話したくないんだろうなぁと
思って➡
聞きませんでした>
♬～
ほら 元気出して みね子｡
あんたが落ちたみたいだよ｡
何 言ってんのよ あんた｡
みんなさ 気にしてると思うんだ
私の結果を｡
だから 明るくしようね 明るく！
ｼｮｯｸを与えないように｡
いきなり ｢落ちた｣とか言うと
みんな 困っちゃうから｡
だから
私が時間をかけて言うから｡ ね！
分がった｡
ごめんね みね子｡
何で謝んのよ… バカ｡
(戸が開く音)
あっ 帰ってきた！
ただいまぁ！ ｱﾊﾊﾊ！
ただいまぁ！
お帰りぃ｡
(優子)お疲れさまぁ｡
(幸子)疲れだでしょ｡
あぁ 疲れた疲れた｡
遠かった～ ね？
遠がったね｡
うん｡
どっち？
分がらね｡
ん？ 何が？
何でもねです｡
どっち？
分からない｡
ん？ 何が どっち？
あっ ううん｡
おなかすいたでしょう？
あっ でも みね子と帰りに
あんみつ 食べてきた｡
ね！ おいしかったね！
ね～！
いいなぁ！ ね～？
羨ましい｡
(愛子)お帰り 時子さん！
どうだった？
受かった？ 落ちた？
<お父さん…｡➡
こういう時の愛子さんは…>
その話 してたんじゃないの？
♬～
ﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…｡
落ちましたぁ…｡
そんなぁ！
悔しい… 悔しいよぉ…｡
(すすり泣き)
時子…｡
私 とにかく 緊張してしまって｡➡
で 何でだか 緊張すればするほど
なまってしまって…｡
[ 回想 ]
では １の早口言葉を
お願いします｡
はい！
｢武具馬具 武具馬具 三武具馬具｡
合わせて 武具馬具 六武具馬具｣｡
(時子)読めてはいるんだけど
何だか なまってて…｡
[ 回想 ]
じゃ ２の台詞を泣きわめきながら
言って下さい｡
(時子)はい｡
｢あなだは もう 私のことが
きらいだっていうのげ!?｣｡
(２人)げ？
あ…｡
頭の中では違う違う そうじゃない
って思ってるんだけど…｡
[ 回想 ]
では 最後｡
最後って聞いたら
｢これは まずい｡➡
このままじゃダメだ｣って思ったら
余計に おかしくなっちまって…｡
[ 回想 ]
３の台詞を 思いっきり笑いながら
言ってみて下さい｡
｢ｱﾊﾊﾊ！➡
おめ
子鹿みてえに ふるえてっぺ！｣｡
(２人)ぺ？
あ…｡
はい ありがとうございました｡
今日は お疲れさまでした｡
残念だけど
また 挑戦してみて下さい｡
あの もう一回
やらせてもらえませんか？
ごめんね 皆 一回だけだから｡
あぁ… んですね…｡
ありがとうございました｡
♬～
というわけで 全然ダメだった…｡
全然ダメ｡
(すすり泣き)
なるほどね｡
そっか｡
なら よかった｡
えっ？
(愛子)あれでしょ？
つまり 時子さんは 緊張して
本来の自分を発揮できなかった｡➡
そうなんでしょ？
はぁ… はい｡
(愛子)じゃ いいじゃない｡
諦める理由はないよね｡
これが 今日 自分は完璧にできた
って思ってて➡
それで落ちたんなら
｢難しいね やっぱり｣って➡
言うしかないかもしれないけど
全然ダメだったんでしょ？
はい｡
(愛子)じゃ 諦める理由は
ないんじゃないの？
次があったら
次 頑張って 実力出しなさい｡
次は初めてじゃないんだから➡
今日ほど緊張しないでしょ？
ね？
そっかぁ そうだよね！➡
次 頑張ればいいんだよね！
んだね！
んだね そういうこどだね｡
(幸子)んだよねえ｡
んだね｡
んだんだ｡
んだんだんだ｡
んだんだ んだんだ｡
んだんだ んだんだんだ｡
んだんだ…｡
何 意地張ってるの？
あんたたち｡
頑張れ 時子！
はい！ ｱﾊﾊ！
<お父さん…｡➡
愛子さん すごいなぁと
思いました｡➡
私も 今みたいに➡
相手を楽にさせてやれる人に
なりたいなと思いました>
で どうだった？ みね子さん｡
ん？
あっ！
忘れた？
忘れてた？ 裕次郎のこと｡
いや あの そういうことでなくて
えっと…｡
それどころじゃなかったっつうが｡
忘れてたわけね…｡
いえ…｡
すみません…｡
うん｡
じゃ 色紙は預けておくよ｡
次の挑戦で放送局に行くまでね｡➡
ね？
はい｡
(笑い声)
はい お預かりしておぎます｡
♬～
豊子 しっかり！ 落ち着いて！
はい｡
大丈夫ですか？
ありがとう｡
集中 集中！ 頑張ろう！
うん！
♬～
(寝言で)
もう一回 やらせて下さい…｡➡
もう一回… もう一回…｡
(寝言で)お代わり｡➡
ｶﾚｰ大盛り…｡
(澄子)いでっ！
<私は 時子のために➡
あの人に手紙を出しました>
(君子)あれ～？
全然 時子から来ねえな～｡
(正二)便りのないのは
よい知らせってな｡
(豊作)んだっぺ｡
もう～｡
｢というわけで
時子を元気にしたいのです｡➡
どうか よろしくお願いします｡
みね子｣｡
(三男)おぉ…｡
任しとげ！ 俺の出番だっぺよ！
あの人って
三男だったんですねえ…｡
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡
♬～