♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃
どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(時子)あ あ～｡➡
｢水馬赤いな｡ ア イ ウ エ オ｡➡
浮藻に子蝦も およいでる｡
柿の木…｣｡
(みね子)邪魔しちゃいけねえよな｡
｢おお ﾛﾐｵ！ ﾛﾐｵ！➡
お父上に背き
その名を捨てておくれ｡➡
さもなければ それが…｣｡
♬～
｢というわけで
時子を元気にしたいのです｡➡
どうか よろしくお願いします｡
みね子｣｡
(三男)任しとげ｡
(さおり)三男君！
(善三)三男！
(三男)はい ただいま！
♬～
あ… あの…｡
分かってる 三男君｡
えっ？ 本当ですか？
言いにくいよね｡ 分かる｡➡
本当は パンが食べたいのに
遠慮してんでしょ？
偉くもないのに偉そうな人に｡
大したことないんだからね｡➡
ただの
小さな米屋のｵﾔｼﾞなんだから｡
やること なすこと
全部 小さいんだから｡➡
米粒より小さいってね｡ ｱﾊﾊ！
(善三)見たか 今の顔｡
怖えよなぁ！ なぁ？
いやいやいや そんなこどは…｡
でもな いくら
おっかねえからといってもな➡
やっぱり 女の子だ｡
な？ 心はな｡
心は もっと おっかねえぞ｡
気を付けろ 三男｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あっ あの お願いがあります｡
おっ 何だ？
やっぱ 米がいいのか？ な？
いや そうじゃなくて ですね…｡
あの…｡
今度の日曜日 休み下さい｡
お願いします！
(善三)日曜は おめえ
定休日じゃねえだろうが｡
はい それは分がってます｡
そごを なんとが…｡
一緒に茨城出てきた仲間３人で
会いたいんです｡
そのうぢの一人が➡
いろいろ うまぐいってなくて
励ましてやりてえんです…｡➡
向ごうは工場なんで
休みが日曜しかなくて…｡
一日だけ お願いします！
この前 話してた女の子だ？
えっ？ あっ はい…｡
ふ～ん｡
♬～
でっけえな！
ね～！
こご
よく映画で出てくるとこだよ｡
そうけ？
うん｡
すっごいね！
お～い！ お～い！
(時子)あっ！
あっ！
(時子 みね子)ｱﾊﾊ！
お～い！
よう！
ちょっと～｡
何だよ？ 何が おがしいんだ？
だって…｡
だって 何だよ？
どうしたの？ その服｡
どうしたって おめえ
買ったに決まってっぺ｡
かっこいがっぺ？
ほら 三田 明みたいだっぺ？
惚れ直したが？ 時子｡
は？
惚れ直すもなにも
もともと惚れてないわ！
あれ？ そうだったっけが？
おがしいな｡
は？ 何がだよ？
何がって…｡
<すごいなって思いました｡➡
一瞬で 茨城にいた頃に
戻ってしまうんだなぁって…>
仕事 大丈夫だったの？
おう…｡
[ 回想 ]
行ってきます｡
行くの？
やっぱり？ どうしても？
えっ？
俺たちを２人にして それでも
どうしても おめえは行くのか？
すみません 行ってきます！
おう… 全然 大丈夫だったよ｡
いいお店なんだね｡
よし！ 銀座に繰り出すか！
んだね｡
んだ 楽しみ！
よし 行くべ！
行ごう！
(三男)行ごう！ 行くぞ！
(時子)やめて 恥ずかしいから｡
(三男)いいっぺ！
３人は 銀座のどこへ
向かったんでしょうね｡
うわ～ すごい人ですね｡
当時 銀座をﾌﾞﾗﾌﾞﾗすることを
銀ブラと言い➡
とても はやったんです｡
銀座通りや みゆき通りを
ﾌﾞﾗﾌﾞﾗ歩いて➡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄやﾌﾞﾃｨｯｸで買い物をしたり➡
おいしいものを食べたり
映画を見たり➡
多くの人たちが
銀ブラを楽しんでいました｡
(３人)はぁ～！
あ～｡
あ～ 疲れだなぁ｡
しかし
どごさ行っても 人だらげだな｡
どっから わいてくんだっぺ
あんな人が｡
私たちも そん中の一人だよ｡
あっ そうが｡
ﾌﾌﾌ！
でも 楽しかった｡
いろいろ見られて｡
そうか？ いがった｡
うん｡
高くて ぜ～んぜん
何も買えながったけどねえ｡
(時子)んだね｡
(三男)んだなぁ｡
みんな 金 持ってんなぁ｡
ちきしょう｡
でも 私 頑張ろうって思ったよ｡
いづになっか 分がんねえけどさ
頑張って お金 ためて➡
買えるような人になりてえなって
思った｡
大したもんじゃねえけど
そりゃ 世の中にはさ➡
根っからのお金持ちも
いんのかもしんねえけど➡
今日 ﾃﾞﾊﾟｰﾄとがにいだ人は
頑張った人たぢなんだろうなって｡
だって みんな すんごく
楽しそうな顔して買い物してたよ｡
あれは 頑張った人たぢなんだよ
きっと｡
そうかもねえ｡
確かに
みんな 楽しそうだったなぁ｡
うん｡
でも 買わなくても楽しかったよ｡
ね？
うん！
ありがとう… みね子でしょ？
みね子がさ 私のために
三男に頼んだんでしょ？
今日のこど｡
三男もさ
無理してくれて ありがとう｡
本当は
休むの 大変だったんでしょ？
ごめんね｡
ありがとう｡
あ～あ…｡
人から心配される人に
なってしまったなぁ｡
どういうこど？
私さ 何で 女優さんに
なりたかったっていうとね➡
もちろん お芝居 好きだし➡
いろんな役になれるの
すてきだなとも思うしね➡
華やかで みんなに｢きれい｣って
言われたりとが➡
そういうのも もちろんあっけど｡
うん｡
映画とか見でっとぎってさ➡
私は いろんなこと
忘れちゃうんだよね｡
嫌なこどとか 心配なこどとか
忘れちゃうんだ｡
それって すごいなぁって
小さい頃から思っててさ➡
そんな人になれたら
すてきだなって思ってた｡
私なんかさ
恵まれてる方だと思うんだよ｡
でも もし 恵まれてんだったら➡
弱ってる人とが つらいこど
たくさんある人とかがさ➡
私の出てる映画とが見てさ➡
その間だけ いろんなこど
忘れられるような人に➡
なるべきなんだって…｡
そう思ってた｡
でも 逆に みんなに
心配される人になってしまった｡
参った｡
諦めたわげじゃないでしょ？
うん｡
でもさ 何だろ…｡
私 自信があったのかな｡
何だかね 東京来てさ
放送局とが行ったらさ➡
｢君を待っていたんだ！｣なんて
言われんの➡
想像してたんだよね どっかで｡
バカだけど｡
どっかで思ってたんだ 私｡
でも 違うんだなって分がった｡
全然 待ってながったんだなって｡
星の数ほど
私みだいな女の子は いて➡
その中の一人なんだなって…｡
そう思ったら 急に怖ぐなった｡
(時子)どうなんだろう 私って…｡
ダメだったら
どうなんだろうって…｡
怖い…｡
なりたいって気持ちが
強くなればなるほど 怖いんだよ｡
よし 決めだ！
時子！
何？
女優 諦めろ｡
で 俺の嫁さんになれ｡
はぁ？
ちょっと 三男
今 それはねえんじゃねえの？
うっせ 俺は もう決めだ！
女優ダメなら 俺は 絶対
おめえを嫁さんにすっかんな！
絶対だ！ 絶対そうしてみせる！
何だ それ！
ダメって決まったわけじゃないよ
最初だから緊張しただけだ｡
ダメ ダメ もう諦めろ！ な？
冗談じゃないわ｡
絶対やだね
あんたの嫁さんなんて！
だったら なってみろよ｡
泣ぎ言 言ってねえでよ！
めそめそしてっと嫁さんにすっと｡
分がったか？
バカじゃねえの！
分かったよ！ なってやるよ！
死んでも嫌だね
あんたの嫁なんて！
｢死んでも｣って おめえ➡
そごまで言わなくても
いいだろうがよ｡➡
死ぬより ましだっぺ！
(時子)あぁ なろう！
絶対なろう！
死んでも諦めないわ！
うだうだしてっと
もらいに行くぞぉ！
やめて！ もう！
神様！
どうか 私を女優にして下さい！
お願いします！
神様～｡
どうか 女優を諦めますように！
ふざけんな！
危ねえ 危ねえ 危ねえ！
神様 女優にして下さい！
お願いします！
神様…｡
ちょっと！
まだ言ってねえよ！
神様～！
バカじゃねえの あんたら！
(笑い声)
バカだもん｡
<お父さん｡
三男は いいやつです｡➡
そして 切ない恋心です｡➡
恋をしてんだなって思いました｡➡
三男は
本当に 時子に恋をしていて➡
時子は 女優さんという仕事に
恋してんだなって…>
あ～ 見て！
(３人)うわ～！
<私は まだ 恋をしていないのかな
と思ったりしましたよ>
神様～！
うお～！
(３人)うわ～！
あっ 虹！
(時子)虹～！
これ すげえな！ うわ～！
すげえな！
(はしゃぐ声)
俺のこと 祝ってくれてんだよ 今｡
祝福だ｡
何の祝いだよ？
俺と時子のだよ｡
結婚祝いか？
みね子！