♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
ﾂｲｯｷﾞｰ人気とともに沸き起こった
ﾐﾆｽｶｰﾄﾌﾞｰﾑは➡
単に
女性のｽｶｰﾄの丈の問題を超えて➡
自由という名の風を
いろんなところに吹かせています｡
長生きするもんだね～｡
そして ここ 日本橋の
安部米店にも その風は…｡
(三男)わっ びっくりした！
(さおり)お帰りぃ！
あっ そう？ 似合ってる？
ありがとう｡
あっ いや
似合うとは言ってませんが｡
結構 勇気出したんだ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
(三男)ｱﾊﾊﾊﾊ！
実は今 この米屋に
向かっている人物がいます｡
それは 誰でしょう？
ちょっと この日の朝まで
時間を戻しますね｡
(時子)よし！
(みね子)行ぐの？
うん｡
今日は 何か 化粧品の新しいのを
宣伝するために➡
こうやって
どうぞって 町で配るｱﾙﾊﾞｲﾄ｡
へぇ そんな仕事もあんだね｡
ね～｡
とっても似合うね そのｽｶｰﾄ｡
本当？
うん かっこいいよ｡
ありがとう｡
あっ そうだ！
ん？
場所がさ 日本橋なんだ｡
だから 三男のお米屋さん
のぞいてやっかなと思って｡
喜ぶよ きっと 三男｡
んでさ…｡
｢あれ 時子 何だ 俺の嫁さんなる
決心ついだのが？｣って｡
言いそう｡
で…｡
｢は？ バガじゃねえの｡➡
あんたの嫁になるくらいなら
死んだ方が ましだわ！｣｡
言いそう… ん？
えっ？ それ 私？
ﾍﾍﾍ！
ちょっと！
おや ﾔｽﾊﾙ｡
何か 困ってますね ﾔｽﾊﾙ｡
それは なぜかというと…｡
(柏木)何だよ お願いって｡
何でも言ってみろ｡
俺に任せろって｡
(ﾔｽﾊﾙ)聞く前に
任せろとか言うなって 由香だぞ｡
(由香)何よ それ ﾔｽﾊﾙ｡
(柏木)どういう意味だ？ ﾔｽﾊﾙ｡
それは いいから｡
あと いちいち
ﾔｽﾊﾙとか言わなくていいから｡
…で 何なんだよ？
あっ 言う前にね➡
鈴子さんや お父さんには
内緒だからね 絶対だよ｡
分かった？ ﾔｽﾊﾙ｡
え～？
よし 分かった｡
だから 何で 聞く前に➡
｢よし 分かった｣とか言うんだよ！
由香だぞ！
だから どういう意味よ ﾔｽﾊﾙ！
(柏木)そうだよ ﾔｽﾊﾙ｡
はい この先は
まだ取っておきましょうね｡
あ～ ﾔｽﾊﾙ～｡
普通に呼び捨てかよ｡
そんな親しくなってねえだろ
まだ…｡
あ？ 何？
声が小さくて分かんないんだけど｡
何でもないよ｡
腹から出せ もっと 腹から！
うっ！
痛ぇな！ 何なんだよ！
あっ！
ねえ ちょっと あれやって あれ｡
あれって何だよ？
あれ！ ほら！
｢恋のﾊﾚﾙﾔ｣ 黛ｼﾞｭﾝの！
流しじゃねえぞ 俺は｡
あ？ 何だって？
分かったよ｡
何で この辺の女は
みんな 怖いんだよ…｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
あっ！ 時間ないんだった！
(ﾔｽﾊﾙ)どうすんだよ このｲﾝﾄﾛ！
代わりに歌っていいよ｡
そういうことじゃねえだろ…｡
というわけで 米屋に いつ 時子が
現れるか分からないという➡
ｻｽﾍﾟﾝｽ風味を味わいながら➡
安部米店を
もう一度 最初から どうぞ｡
♬～
三男く～ん！
(三男)♬｢踊りに行こうよ
青い海のもとへ｣ ゴー ゴー！
♬｢二人で唄おう 明るい恋のﾘｽﾞﾑ｣
ゴー ゴー！
♬｢でっかい太陽が
恋の女神なのさ｣ ゴー ゴー！
♬｢ｼｰｻｲﾄﾞ･ﾊﾞｳﾝﾄﾞ ｺﾞｰ ﾊﾞｳﾝﾄﾞ｣
わっ びっくりした！
お帰りぃ！
あっ そう？ 似合ってる？
ありがとう｡
あっ いや
似合うとは言ってませんが｡
結構 勇気出したんだ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
あっ 旦那さんは？
出かけた｡
あっ そうですか｡
今夜は帰らないって｡
はぁ｡
えっ!?
三男君｡
はい｡
謝らなきゃいけないことがあって
私｡
実は 私 ひどいことしてしまって｡
ひどいこど？ 何ですか？
言えない｡
えっ？
言ったら 嫌われるから
だから 言わない｡
え…？
それに 何だ この女➡
おかしいんじゃないかって
思われるし｡
あっ！
えっ？
もう十分
おかしいと思ってるわって顔した｡
恐らく 米子➡
あっ じゃなかった➡
さおりちゃんが謝りたいのは
このこと｡
[ 回想 ]
頑張って下さい｡
立派な女優に 必ず なって下さい｡
心の底から 応援しています｡
うまくいかなくても
絶対に諦めないで下さい｡
諦めて
結婚とか考えちゃダメです！
あなたはなれる 女優になれる｡
必ず なれる！
いや なれ！ なるんだ！
というわけで 中身は言わない｡
ごめんなさい｡
許して下さい このとおりです｡
ＯＫ？
ＯＫって 許しようが
ないじゃないですか｡
そんなことないと思う｡
｢悪い 理由は言えない｡➡
理由は聞かずに
１万円 貸してくれ｣｡
｢分かった｣｡
｢ありがとう！｣｡
｢何 言ってんだ
俺と お前の仲じゃないか｣｡
あるでしょ？ そういうのって｡
ありますけど ちょっと
例えが違うんじゃないですかね｡
だって しょうがないでしょ！
三男君のことが好きなんだから｡
はい 皆さん ここです｡
ここしかないって時に来ましたね
時子｡
では 続きを どうぞ｡
(三男)あの さおりさん｡
(さおり)はい｡
一体
この俺のどごが好きなんですか？
(さおり)そっ そんな
ひと言じゃ言えないよ｡➡
だって 全部だもん｡
(三男)はぁ｡
(さおり)何？
今の 普通 喜ぶとこだよ｡
かわいいな うれしいなって
思うとこだよ｡➡
何 その不服そうな顔｡
(三男)いや そんなこどは…｡
じゃ 何？ 聞くけど➡
三男君の ほら 好きな
時子ちゃんだったっけぇ？➡
その時子ちゃんの好きなとこ➡
具体的に言えって言われたら
すぐに言える？➡
好きっていうのは
そういうんじゃない…｡
言えますよ いぐらでも｡
例えば…｡
言えるんだ？ 言うんだ？
(三男)言いますか？
(さおり)いい｡
でも さおりさん｡
俺のは 片思いですよ｡
えっ？
(三男)片思いです｡➡
まぁ そんじょそごらの片思いとは
わげが違う｡
自分の人生 ほとんど ずっと
時子に片思いです｡
それでいいんです｡
分がってんです｡
そして 片思いなのと同じぐらい
親友でもあるんです｡➡
だがら
心の底がら 一点の曇りもなぐ➡
俺は
あいづの夢を応援してんです｡➡
あっ そんでね➡
分がってもらえっかどうが
分がんねえけど➡
俺に惚れられでるってこどは➡
あいづにとって 力になんです｡
必要なんです｡
(三男)だがらね➡
俺は 時子が夢をかなえるまで
片思いしてなきゃいげないんです｡
そう決めてんです｡
そういう恋なんです｡
(三男)自分のこどを考えんのは
そのあどでいいんです｡
(さおり)それって…｡
めちゃくちゃ好きじゃん…｡
(三男)はい｡
｢はい｣って…｡
(三男)すみません｡
♬～
お互い 片思いだね｡
はぁ｡
♬～
お願いがあるの｡
(三男)あっ はい｡
聞いてくれる？ お願い｡
はい｡
晩ごはん ２人で食べに行きたい｡
行ってみたいお店が銀座にあるの｡
ダメ…？
分がりました｡
本当に？
うれしい！ 店 閉める？
もう閉めよう！
早いですよ まだ！ ねっ？
早いです｡
じゃ 歌うね！
いえいえ いいですよ｡
♬｢ﾊﾚﾙﾔ｣
本当に歌った…｡
俺は 時子が夢をかなえるまで
片思いしてなきゃいげないんです｡
そう決めてんです｡
そういう恋なんです｡
♬～
(早苗)はい あんころ餅｡
うわ～ おいしそう！
(愛子)早苗ちゃん
お餅 好きだもんね｡
(早苗)はい 一関の人間の体は
餅で出来てるんですよ｡
そうなんですか？
そうよ｡
餅を どうやって食べるのが
好きかの好みの違いで➡
離婚した夫婦を知っている｡
それくらい大事なんだ 餅は
一関の人間にとって｡
(富)でも 大事よ
食べ物の好みは大事｡
そうなんですか？
そうよ｡
だって 人間 最後の楽しみは➡
食べるってことしか
残ってないんだから｡➡
それしか残らないのよ｡
はぁ｡
(愛子)私は 好きな人の作る料理
おいしいから大丈夫だな｡
うん プロだもの｡
(省吾)いい表情だ｡
でも 愛子さんが作るものが
ｼｪﾌが好きかどうかは➡
まだ分がんないですよね｡
えっ？ やだ 大変！
それって 何て言うか
大変じゃない｡
あら？ どうしたの？ 時子｡
皆さん… 私…｡
これに応募します！
ﾂｲｯｷﾞｰ！
｢そっくりｺﾝﾃｽﾄ｣？
えっ？ 時子 これに応募すんの？
うん… する｡
へえ～！
来週の｢ひよっこ｣は➡
時子の挑戦を みんなが応援｡
お母さんも｡
さおりさんまで｡
え～！ この人も？
(島谷)何か 合わす顔が なかった｡
嫌いじゃないよ｡
夏の赤坂 桜を散らす 新しい風｡
桜は散ったわ｡
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび｣｡
今回は 岐阜県の
西部を走る➡
樽見鉄道線です｡
旅人は…
鉄道にまつわるものなら何でも➡
ゆる～い雰囲気で捉える
ゆる鉄写真が大人気です｡