(みね子)
どこさ 行っちゃったんだろうねぇ
お父ちゃん…｡
(すすり泣き)
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
すみません｡
ありがとうございました｡
♬～
(富)早苗ちゃんの田舎から｡
まずくはないでしょ｡
♬～
(早苗)｢まずくはない｣って何だ｡
(すすり泣き)
♬～
(島谷)何を怒ってるんですか？
別に怒ってなんかない｡
明らかに怒ってるじゃないですか｡
ねえ？
(啓輔)えっ？
うわっ！ 怖い顔ですちゃ｡
(祐二)そうやな｡
これで怒っとらんがやったら➡
怒ったら
どうなるんやっちゅう話やちゃね｡
あ～ん？
大家さんが｢まずくはない｣って
言ったことですか？
そんなことで
怒ってるわけじゃない｡
あの これ そろそろ…｡
やめた｡
(２人)え～！
(早苗)うるさいな｡
♬～
どうかしましたか？
(祐二)いや あの 焼きうどんが…｡
(啓輔)中止んなってしもて｡
えっ？
♬～
怒ってます？ 何か？
だよね｡
はい｡
あんたのせいだよ｡
私!? 何かしましたか？
してないわよ 何も｡
は？
(早苗)何なの？ 一体さ｡
何？ 父親が行方不明なわけ？
(早苗)ねえ｡
電話 聞こえてたんですね…｡
そうですけど 何で
それで 早苗さんが怒るんですか？
何で黙ってるわけ？
人には 結構
いろいろ 言わせておいてさ➡
この２人なんて 才能も将来性も➡
全くない話までさせられてさ｡
えっ？
いやいや
言うとらんちゃ そんなこと｡
この人は お高くとまって
そういうこと➡
絶対 言わない人だから
また別だけど｡
はい？ 何で ついでみたいに
そういうこと➡
言われなきゃならないんですか？
(早苗)うるさいな｡
じゃ あなたは 何か
告白とかしたんですか 悩みとか｡
この人たちにとっての
才能がない 将来がないみたいに➡
匹敵するようなこと
何か 言ったんですか？
え…｡
やから
言うとらんちゃ そんなこと！
それは いいんだよ｡
心は開いてるわよ かなりね｡
はい？
私みたいにね 謎めいた雰囲気
醸し出してる人はこれでいいのよ｡
でもね この子みたいに 一見➡
｢何の秘密もありませ～ん｡
バカ正直です｡➡
何でも話しちゃいます～｣
みたいな顔してさ｡
は？
そんな顔してるくせに➡
秘密を持ってるっていうのは
罪が重いのよ｡
何だ それ 意味が分がんない｡
腹立づ！
何で そんなこど
言われなぎゃいけないんですか？
(島谷)結局 あれですか？
せっかく
友達になれたと思ったのに➡
何で 教えてくれないんだっていう
そういうことですか？
島谷さんの
言ったとおりなんですか？
そうよ｡
(祐二)えっ？
えっ？
何で言わないのよ？
理由を説明してみなさいよ｡
♬～
言いたぐなかったからですよ｡
何でよ？
すずふり亭の人たぢは➡
もともと お父ちゃんのこどが
きっかけで➡
知り合った人たちだがら
しかたないけど➡
こごの人たぢに そんなふうに
思われたぐなかったからですよ｡
そんなふうにって？
かわいそうな女の子だって
思われたぐなかったんですよ！
それがいげませんか！
普通の そんな事情っつうか
問題っつうか➡
そんなのない 普通の女の子で
ここでは いたかったんですよ！
それだけですよ！
(早苗)へえ｡
文句ありますか？
だったら 最初から
そう言えばいいじゃない｡
どうやって言えっつうんですか？
みね子ちゃんの勝ちかな｡
ですよね｡
はぁ？
あの…｡
何ですか？
あっ いえ…｡
あっ いや あの 話ん続きは➡
これを食べながらっちゅうのは
どうけ？
何ですか？ それ｡ 食べます｡
食べるんだ？
食べますよ｡
お父ちゃんが
東京 出稼ぎに行ってて➡
でも ２年ぐらい前に➡
突然 全く 連絡が
取れなくなってしまったんです｡
で お母ちゃんが東京に出向いて➡
お父ちゃんのこと
必死で捜したけど➡
全然 手がかりもなくて
だから 私 決めたんです｡
東京に捜しに行って
東京で働いで お金 送って➡
妹や弟たちのために
一生懸命 頑張ろうって｡
というわけです｡
へえ｡
おいしいですね これ｡
だろ？
はい｡
(早苗)一つ 聞いていい？
どうぞ｡
状況は分かったけどさ➡
もし
お父さんが見つからなかったら➡
このまま ずっと➡
あんたは ずっと このまま
そうやって生きてくの？➡
働いて ほとんど 家に送金して➡
ずっと生きてくの？
そんなの 分がんないです｡
でも 別に
嫌なわけじゃないですから｡
そう…｡
そんな目で見ないで下さい｡
私 かわいそうなんかじゃ
ないですから 全然｡
自分でしたくて してんですから｡
ごめん｡
いや 別に謝んなくても…｡
うん｡
まぁ この広い東京で捜してる人に
会える可能性は低いと思うけど｡
でも この２人が売れるよりかは➡
可能性というか
確率は高いんじゃないか？
そうやちゃ… な？
はい そのとおりですちゃ｡
えっ？
ん？
ﾌﾌﾌ… ですよね｡
そう思う｡
｢そう思う｣って ちょっと！
(啓輔)
お代わりもろてもええですか？
(早苗)ご自由に｡
♬～
(鈴子)何か 楽しいことが
あるといいねえ みね子にも｡
何か 起きないかねえ 楽しいこと｡
世の中 高度成長とかいって
浮かれてるんだからさ｡
みね子にもさ｡
(省吾)あるといいね｡
(宗男)そうかぁ｡
(美代子)うん｡
でも どうしちまったんだろうな
兄貴 そのあどよ｡
うん…｡
さっぱり分がんねぇな｡
何だがなぁ…｡
ごめんね 宗男さん
何かあるたんびに来てもらって｡
何 言ってんだって 義姉さん｡
もう やめよう それ｡
うぢのやつも ちゃんと
分がってくれでっから 大丈夫だ｡
あいつ 体も でっげえけどよ
器も でげえとごあんのよ｡
ありがとう｡
(茂)いい女房だっぺ 滋子は｡
まぁね…｡
おっかねえけど｡
また そんなこど 言って｡
おめえには
それぐらいがいいんだ｡
そうなの？
(茂)んだ｡
そうが…｡
父ちゃんが言うならいいのが｡
(笑い声)
持ってきたんだ 持ってきたんだ｡
ん？
いっぱい取れました｡
本当に ありがとね｡
いっぱいある これ｡
立派だね｡
わらび…｡
あぁ わらび｡
本当に ありがとう｡
まただよ｡
えっ？
今日の新聞で
包むなっつってんのにね あいつ｡
新聞は
夜 ゆっくり読むんだがらよ｡
農業従事者は 朝 ゆっくり…｡
ん？
わ… わ…｡
わ～ わ～！
(茂)何だ？
わ～！
(美代子)どうした？
わ～ わ～！ わ～ わ～！ わ～！
わっ！
まるで ｱﾋﾙみたいですね｡
何が書いてあったんでしょう？
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(鈴子)いらっしゃいませ｡
あの すみません
谷田部みね子さんは こちらに？
みね子｡
私ですか？
あっ すみません｡
ｱﾊﾟｰﾄの管理人さんが
こっちにいるからって｡
あっ 電報です｡
私に？
はい｡
♬～
ご苦労さまです｡
宗男さん…｡
何？ どうしたの？
ん？
(宗男)｢ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ ｶﾞ ﾔｯﾃｸﾙ｣｡