(実)ﾏｶﾛ ﾆｸﾞﾗ ﾀﾝ…？ ﾆｸﾞﾗﾀﾝ？
いらっしゃいませ｡
もう大丈夫ですよ｡
よろしかったら どうぞ｡
あっ いや でも…｡
あっ いい匂いだぁ｡
でしょう？ さっ どうぞ｡
あ…｡
食べてみっかな｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
はあ～！ へぇ～！
(高子)いらっしゃいませ｡
あっ どうも｡
いらっしゃいませ！
(元治)いらっしゃいませ！
(秀俊)いらっしゃいませ！
ここ すずふり亭は➡
おいしい洋食を
安いお値段で食べられるお店｡
｢気取らず おいしく｣が
ﾓｯﾄｰなんですよ｡
洋食は 既に
東京では庶民的なものでしたが➡
奥茨城村から来た実には
未知の食べ物でした｡
ぴしっとする｡
はい｡
どうぞ｡
あっ はい｡
♬～
すごいですねぇ｡
洋食屋さんなんて 初めてだから➡
どうしたらいいか分がんなくって｡
あら それは光栄です｡➡
どれでも おいしいですよ｡
(実)あっ そうですかぁ｡
ヒデ 変われ！
(秀俊)はい｡
どれも お勧めですけど
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｳなんか いかがですか？
ﾋﾞｰﾌ？ ああ… ああ
これも おいしそうですね これ｡
あっ でも ちょっと高いから…｡
このﾊﾔｼﾗｲｽっていうのにします｡
いいんですか？ それでも｡
もちろんです｡ ﾊﾔｼ お願い！
は～い！ ３番さん ﾊｯｼｭﾜﾝで～す｡
(秀俊)はい ﾊｯｼｭﾜﾝ！
(省吾)はいよ ﾊｯｼｭﾜﾝ！
(元治)ﾊｯｼｭﾜﾝ！
お願いします｡
はい｡
この辺りには よく？
あっ いえ…｡
あの 寝泊まりしてるところは
近いんですけども➡
町には あんまし来てなくて｡
出稼ぎで 東京来てたんですけど
これから 稲刈りで帰るとごで｡
そうでしたの ご苦労さまです｡
いやいや…｡
どちらですか？
はい あの 茨城です｡
茨城の北の奥の方に 奥茨城村って
本当に名前のとおり➡
奥の方にあるんですけど｡
ﾌﾌﾌﾌ！ ご家族は？
はい ｵﾔｼﾞと女房と子どもが３人｡
女 女 男 ５人です｡
あ～ そうですか｡
じゃあ
楽しみに待ってらっしゃるのね｡
お父さんが帰ってくるの｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊ！
おい ヒデ！ ｶﾞﾛﾆできて…｡
(秀俊)できてます！
お仕事は どちらなんですの？
東京の｡
どちらっつっても あの…
建築現場ですからね｡
今は あの 霞ヶ関っつうところの
ビルの現場にいます｡
あっ でも あれなんです｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸやる 国立競技場の現場にも
いたこどがあるんですよ｡
自慢にはなんねえんですけど｡
何を おっしゃるんですか｡
自慢して いいんですよ｡
自慢して下さい｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸとか言って…｡
いや もちろん
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは楽しみですよ｡
でもね 東京 東京って➡
東京だけが すごいみたいに
浮かれてるけど みんな｡
違うと思うね 私は｡
今も もう ﾎﾞｺﾎﾞｺﾎﾞｺﾎﾞｺ
いろんなものが建ってるけど➡
それは お客さんたち 皆さんが
造ってくれたもんじゃないですか｡
いいんですよ 自慢して下さい｡
｢あれは 俺が造ったんだ｣って｡
ね？ そうして下さい｡
ああ…｡
何だか そんなふうに言われると
すごく うれしいです｡
それに あの 東京の人と
こうやって 話すのも初めてで…｡
うれしいな！
ｿｰｽﾎﾞｰﾄ！
はい！
(省吾)いい表情だ｡
(省吾)はい ﾊｯｼｭあがり！
はい｡
(高子)失礼します｡
♬～
あっ ﾀﾏﾈｷﾞも… ﾀﾏﾈｷﾞ…｡➡
あの では いただきます｡
(鈴子)あっ どうぞ｡
ん～！ うん！
何ですか これは！
うまいもんですねえ！
でしょう？
はい！
うん！ うん！
うん！ うまい！
(省吾)はい ﾎﾟｰｸあがり！
(秀俊)はい｡
ｿﾃｰ あがりました！
(鈴子)ｼｪﾌ！
はい｡
省ちゃん 例のもの｡
元治 ﾎﾟｰｸ！ ヒデ ｵﾘｰﾌﾞとﾋﾟｸﾙｽ！
(秀俊)はい！
(鈴子)いらっしゃいませ｡
(高子)いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
あ～ いや～ うまがったぁ！
ごちそうさまでした｡
いえ｡
うちのみんなにも
食わしてやりてぇなぁ｡
あんなの食ったら驚くだろうな｡
これで いがったですか？
はい ありがとうございます｡
(実)いえ こちらこそ｡
あっ これ！ どうぞ｡
いいんですか？
あ～ ありがとうございます｡➡
ああ きれいだ～｡
ありがとうございます｡
ああ！
これ ﾎﾟｰｸｶﾂｻﾝﾄﾞです｡
ご家族で召し上がって下さい｡
店からの気持ちです｡
いや そんなつもりで 私…｡
(省吾)奥さんには 明日まで
十分もちますからとお伝え下さい｡
いや でも… 参ったな｡
(鈴子)東京｡
東京 嫌いにならないで下さいね｡
はい！ ありがとうございます｡
あの では 遠慮なぐ…｡
(ちよ子)来ねえな…｡
(進)来ねえな…｡
遅いな…｡
座って待ってるか｡➡
まだ来ねえ｡
(進)まだ来ねえ｡
(みね子)しかたなかっぺ｡
ここに来るバスが少ねえんだから｡
♬～
(時計の時報)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ちよ子)あっ！
(進)あっ！
♬～
見える？
(ちよ子)見える｡
来たんじゃない？
(ちよ子)
お父ちゃん 乗ってるかね？
(ちよ子)お父ちゃんだ！
あ～ ただいま！
(ちよ子)お帰り！
お父ちゃん！ お父ちゃん！
ありがとな～
迎えに来てくれだのが｡
ありがとな！
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだ｡
ああ ありがとう｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
(次郎)ではな 実！
おう ありがとな！
次郎さん ありがとう！
(次郎)おう！
(次郎)発車 ｵｰﾗｲ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
行ぐが｡
１個持つ｡ １個持つ｡
(実)いや いいって｡
いいって いいって 持つ｡
(実)そうか？ ありがとう｡
元気してたか？
元気｡
でっかくなって ２人とも｡
よし！ じゃあ 来い！
ほれ ぶら下がれ｡
お～ 重い重い！
おっきくなったな！ ﾊﾊﾊ！
(進)競走するかっぺ？
うん そうね｡➡
速くなったとこ見せっと｡
気ぃ付けてよ｡
(実)どうだ？ 高校は｡
うん 楽しい｡
とっても楽しい毎日です｡
(実)そうが｡
うん ありがとう｡
(実)おう｡
秋だなぁ もう｡
そうだねぇ｡
何か 大人と
しゃべってるみてえだな みね子｡
ｱﾊﾊﾊ！ 大人だもん もう｡
そうかぁ？
｢そうかぁ｣って！
(笑い声)
そうだよ｡
(進)お父ちゃん どうだった？
(ちよ子)お父ちゃん どうだった？
お～ 速かった 速かった｡
驚いた～｡
ほれ 着いた～！
(子どもたち)ただいま～！
父ちゃん｡
(茂)おぉ 帰ったか｡
ただいま戻りました｡
うん｡
(美代子)お帰りなさい｡
ただいま｡
お疲れさまでした｡
お風呂 たげでますから！
ああ ちょっと ごめん｡
えっ？
(ちよ子)お父ちゃん？
(進)お父ちゃん？
(実)あぁ～！
(実)あぁ…｡➡
いいなぁ 土は｡
土は いいなぁ｡
土？
(実)茨城の土だ｡
はあ～ いい匂いだ｡➡
う～ん…｡
おっ？ 何だ？ どうだ？
ん？
んんん？
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ 分がらねえか｡
(ちよ子)土は土のにおいだ｡
ﾊﾊﾊ！ だな｡
さあ うちさ 入っぺ｡
(実)だな！ 行こう行こう｡➡
よし！ 風呂さ 入っぺ！
♬～
<お父さん…｡➡
お父さんは ここで
畑や田んぼしたいんだよね｡➡
そうだよね｡ 決まってるよね…｡➡
ここで生まれて
育ったんだもんね…｡➡
決まってるよね…>
(茂)みね子｡
<この時 私は
自分が総理大臣とかになって➡
農家の人が農業ができるように
したいと思いました｡➡
なれないけど>