♬～
(みね子)あの…｡
ん？ おう みね子ちゃん｡
変わったんですか？
あぁ らしいね｡
もうダメなんじゃない？
川本世津子は｡
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(邦子)はい お待たせ｡
ありがとうございます｡
(早苗)じゃ 酒は そろったね｡
じゃ 何かに はい 乾杯｡
(時子)乾杯｡
乾杯｡
えっ？
(時子)ん？
ん？
(由香)何？
えっ？
柏木堂にいんの？ 今？
働いてんの？ 由香｡
うん｡
何で？
何でって…｡
だからさ➡
家に 顔でも出してみるかなって
思って行ったけど➡
あそこが限界｡
何だ それ｡
(由香)は～？
よく分がんない｡
で 働いてるわげ？
えっ？
鈴子さんとｼｪﾌは知ってんの？
知らないよ｡
え～？
つまり 柏木堂で働いていれば➡
噂を聞いたり
偶然 通りかかったりして➡
鈴子さんやｼｪﾌが➡
｢由香 どうしたんだ？｣
となることを➡
待っているということか｡
まぁ そうだけど｡
うわ～ めんどくさい｡
んだね～｡
何よ｡
人間っていうのはね
めんどくさい生き物なのよ｡
そうでしょ？
うん それは そのとおりだな｡
でしょ？
だが
｢めんどくさい｣には ２種類ある｡
人に共感されやすい➡
つまり ｢まぁ なるほど
分からないではない｣という➡
共感されやすい めんどくささと➡
共感できない ｢どうでもいいわ
どっちでもいいわ➡
っていうか 知るか
勝手にやってろ｣と思われる➡
共感されない めんどくささ｡
私は どっち？
自分では どう思うんだ？
共感…｡
される？
えっ？ 違うの？
(笑い声)
で 鈴子さんやｼｪﾌが来たら
どうするつもりなんだ？
分かんない
その時になってみないと｡
めんどくさい割に
考えは雑なんだな｡
(由香)何よ もう！
でも 意外と楽しいよ 仕事｡
食べにおいでよ｡
えっ 本当に？ まげてくれんの？
え～ 本当に？
カキ氷の➡
氷の量 おまけしてあげる｡
え～ 何それ｡
カキ氷かぁ
氷あずき 食べたいなぁ｡
おいしいよ 食べにおいでよ｡
あっ でも ダメ ダメ！
甘いもんはダメ 太る｡
えっ？
そうかぁ｡
何しろ 相手は ﾂｲｯｷﾞｰだからな｡
はい｡
大変です｡
(歓声)
ひょっとして 時子
あの ﾂｲｯｷﾞｰｺﾝﾃｽﾄに？
うん 出る｡
出て 優勝する 絶対｡
人生賭げでっから 私｡
えっ そうなの？
うん｡
応援して｡
へぇ…｡
そうなんだ… へぇ…｡
(時子)
今はね ｳｫｰｷﾝｸﾞつって こう…｡
こう ｽﾃｰｼﾞをね 歩く練習をしてる｡
しかも ﾊｲﾋｰﾙで｡
おぉ！
慣れないとね 本番までに｡
あと 姿勢をよぐする訓練でしょ｡
堂々と見えるようにね｡
いいね 時子｡
あと 何をしゃべっかをね
ちゃんと考えておかないと｡
でも 難しい…｡
で 由香｡
えっ？
由香も出んのか？
えっ？ そうなんじゃないのか？
(邦子)私も そう思った｡
えっ？
そうなの？
出んの？ 由香｡
まぁね… 申し込んではみたけど｡
面白そうだし｡
ほぉ｡
(時子)へぇ｡
でも やめた｡
(時子)何で？
えっ？ だって…｡
だって… あ…｡
優勝を奪っちゃ悪いし｡
ｱﾊﾊﾊ！
ほら 友達だしさ！ ｱﾊﾊ！ ねっ？
ｱﾊﾊﾊ…｡
ん？ 何…？
ちょっとだけ 自信は あった｡
でも 時子を見ていたら
こりゃ かなわんと思った｡
覚悟も 努力も 心構えも…｡
自分とは違いすぎて
こりゃダメだと思った｡
だから やめる｡
時子と争いたくなんかないし
こんなに仲よくなったのに｡
それより みんなで一緒に
応援した方が楽しいしね｡
でも
あんな言い方しかできないの｡
ねえ？
そうなの？
そうよ｡
何なの もう！
めんどくせ｡
これは
共感できる めんどくさいでしょ？
ﾌﾌﾌﾌ！
う～ん…｡
まぁ そうだな｡
優勝しなさいよね｡
うん｡
こんばんは｡
(邦子)あら いらっしゃい｡
うそ…
あっ ちょっと ごめんなさい｡
そうなの？
気を付けてね｡
ありがとね！
早苗ちゃん 帰っちゃったのかな？
そうなんですかね｡
あぁ 何か 大変らしいね｡
えっ？
川本世津子？
そうなの？
読まないの？
嫌いだから？
ううん 嫌いじゃないよ｡
そうなんだ｡
嫌いじゃないがら
あんまし読みたぐない｡
だって 悪いこど書いてんでしょ？
ああいうのは｡
あぁ｡
まぁ そういうのはね｡
じゃあ いい｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
お帰り｡
えっと 喉が渇いてしまって…
ﾋﾞｰﾙ下さい｡
(邦子)はい｡
ありがとうございます｡
ふぅ…｡
(せきばらい)
優しいんだな｡
えっ？
何も聞かないでいてくれるんだ｡
だって 言いたぐないこどだって
あんだろうし｡
だよね｡
じゃ お言葉に甘えるか｡
(３人)え～！
何だ それは｡
少し待ってくれ｡
今 ちょっと動揺して
うまく話せないから｡
しょうがないね
待ってやりますか｡
んだね｡
んだ｡
んだんだ｡
(早苗)ありがとう｡
もう少し ｸｰﾙで 美人で
謎めいた人でいさしてくれ｡
♬～
ん？
早苗さんのところにも
風が吹き始めているような…｡
今夜は この方のところにも…｡
(祐二)ダメやちゃね｡
(啓輔)
今 物語が降りてきとんがに｡
漫画家… ではなく…｡
愛子さん｡
…でもなく｡
♬～
そう 富さんです｡
(愛子)富ちゃん？
富ちゃん!?
えっ？ 富ちゃん どうしたの？
(富)あぁ 愛ちゃん｡
えっ？ えっ？ 具合悪いの？
やだ どうしたの？
あっ そうじゃないの｡
えっ？
ごめん ごめん
どっか悪いとかじゃないわ｡
そう？ よかった｡
じゃ どうしたの？
ゆうべ辺りから…
胸騒ぎっていうのかしら してね｡
胸騒ぎ？
うん｡
あ…｡
死んだ…｡
えっ？
死んだわ 今｡
誰が？
私の愛してる人…｡
人生で一番｡
え…？
感じるの？
愛してるから…｡
♬～
鈴子さん！
(鈴子)愛子ちゃん…｡
富ちゃん！
どうしたの？
今 ﾃﾚﾋﾞの臨時ﾆｭｰｽで…｡
松永さん 死んじゃった…｡
そう…｡
ひょっとして 富ちゃん…｡
今 そうじゃないかなって｡
♬～
そうか…｡
死んだか｡
♬～
そうか｡