(美代子)いがった…｡
あ…｡
(茂)おう 手紙が？
はい
みね子に返事を書いてました｡
そうが… ん？
これは 私だげに来ました｡
女だげの 秘密の話です｡
♬～
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊ！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
ひょっとして 島谷の彼女か？
そうなのか？
(島谷)あぁ 俺の恋人だ｡
へえ～！
そうなんだ？
(島谷)谷田部みね子さん｡
(みね子)谷田部みね子です｡
よろしくお願いします｡
よろしく！ えっ？
見ない顔だけど うちの大学？
あっ いえ｡
えっ？ じゃ どこの大学？
あの…｡
彼女は 同じｱﾊﾟｰﾄに住んでるんだ｡
で ﾚｽﾄﾗﾝで働いてる｡
ね？
はい｡
へぇ そうなんだ｡
えっ？ 何ていう店？
赤坂の あかね坂商店街にある➡
すずふり亭って
洋食屋さんなんですけど➡
すんごく おいしいですよ｡
へぇ｡
洋食か… いいね｡
お好きですか？
うん 今度 食べに行くよ｡
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ 好きなんだ｡
あるでしょ？
はい あります｡
是非 いらして下さい｡
あ… じゃ…｡
うん｡
じゃ｡
♬～
行こうか｡
島谷さん｡
ん？
ありがとうございました｡
えっ？ 何が？
うれしかったから｡
恋人って紹介してくれて｡
だって そうでしょ？
はい｡
うん｡
でも…｡
恥ずかしくなかったですか？
何で？
私みたいな人…➡
つまり 何て言うが➡
住む世界が違うって言うと
大げさだけど｡
あの いや だって
お友達が思ってたみたいに➡
ほら 大学生とかじゃないから｡
やっぱし 島谷さんみたいな人には
ふさわしい女の子が…｡
俺みたいな人って どういう人？
どういうって…｡
お金持ちの大学生？
まぁ そういう…｡
金を持ってるのは 俺じゃないよ
ｵﾔｼﾞだよ｡
ここの学費を払ってるのも
俺じゃない｡
俺は お金持ちの大学生っていう
名前の人間じゃない｡
じゃ みね子ちゃんは
行方不明になった➡
お父さんのせいで
東京に働きに来てる➡
かわいそうな女の子？
違うだろ？
君は 谷田部みね子だろ？
♬～
俺が好きなのは
谷田部みね子さんだよ｡
はい…｡
じゃ もう二度と言わない
今みたいなこと｡
約束だ｡
はい｡
じゃ 行こうか｡
<お父さん…｡➡
私は すてきな人を
好きになりました｡➡
そして すてきな人に
好きになってもらいました｡➡
とっても幸せです｡➡
でも 島谷さんが すてきすぎて➡
何だか 怖いです｡➡
幸せって…➡
怖いです>
(美代子)｢みね子様
お手紙 ありがとうございます｡➡
恋の報告 お母ちゃんは
うれしかったです｡➡
みね子が東京に行ってから
何度も手紙をもらいましたが➡
今までで
一番 うれしい手紙でした｡➡
島谷さん
とでも 素敵な男の人ですね｡➡
会わなくても みね子の手紙だけで
よぐ分かります｡➡
そんな素敵な人を
好きになって➡
向こうからも
好きになってもらえるなんて➡
すばらしいことです｡➡
いろいろ
不安になったりするだろうけど➡
自分の好きになった人を
信じることが…｣｡
♬～
｢自分の好きになった人を
信じることが➡
一番大事な気持ぢです｡➡
それは 自分を信じる
ということだから｡➡
そして 精いっぱい
恋を楽しんで下さい｡➡
みね子 あなたは➡
とても可愛らしい
素敵な女の子です｡➡
自分に 自信を持ってね｣｡
♬～
(時子)ただいまぁ｡
お帰り！
どうだった？ ﾃﾞｰﾄ｡
大丈夫だった？
うん！ 楽しかったよ｡
そっか｡
もう遅いよ！ 待ってたんだよ
あんたに話したくて｡
そうなの？
ﾌﾌﾌ！ ねえ 聞いて聞いて｡
はいはい
分がりました 分がりました｡
で どうだったの？
それがさ ちょっと聞いて｡
ｱﾊﾟｰﾄの人には話したの？
早苗さんとか｡
うん｡
えっ？
いや だって
遅いがら悪いんでしょ｡
帰ってきてすぐに
早苗さんにつかまっちまったよ｡
そっか｡
で どうだったの？ 東京ﾀﾜｰ｡
それがさ…｡
わっ！ どうしたんですか？
(早苗)その高さは 大丈夫なのか？
は？ 何が？
だって… なぁ？
(祐二)はい｡
大丈夫ですけ？ 壁やら手すりやら
つかまった方がいいですちゃ｡
ん？
(啓輔)２階は大丈夫ですけ？
怖ないがけ？
あ～｡
もし あれだったら
替わろうか？ 部屋｡
大丈夫です｡
≪高いとこ 苦手だったの！
わっ！
(落ちる音)
大丈夫ですけ？
大丈夫です！
展望台に行ったのね ２人で｡
で パッて 横 見たら➡
島谷さんが隅っこの方で
ずっと こうやって立ってるの｡
何か変だな どうしたんだろうなと
思って｡
話しかけても
何か ｢うん うん｣って➡
ずっと
前だけ向いて しゃべってて➡
｢みね子ちゃん 見てきたら？
僕は ここにいるから｣って｡
｢えっ？ 赤坂も見えたし
海もあるし すごいですよ｣って➡
｢島谷さ～ん！｣って言ったら➡
｢僕は ここにいるから
みね子ちゃん 見てきたら？｣って｡
≪(笑い声)
♬～
(富)いいわね 女が笑ってるのは｡
そうですね｡
何が そんなに おかしいんだろ｡
あれ？ 聞いてないですか？
聞いてないわ｡
ふ～ん｡
実はですね みね子さんと島谷君が
おつきあいを始めまして｡
で 今日 初ﾃﾞｰﾄだったんですよ｡
(秀俊)みね子ちゃんのことだろ？
聞いてた？
いや 聞いてはいないけど➡
何か
ここんとこ働いてるの見てて➡
いいことあったんだろうなって
思ってたから｡
へぇ｡
…で 恋人になったってこと？
うん｡
へぇ そうか｡
｢おめでとう｣って言うのか？
こういう時｡
どうかな…｡
(２人)ｱﾊﾊ！
でも ありがとう｡
うん｡
(邦子)はい どうぞ｡
(島谷)ありがとうございます｡
乾杯｡
うん｡
すごい すてきな人だなって
思って➡
なんて優しい人なんだろうって
そこでも思ったのね｡
で いろんなお話をして…｡
いいやつだよ あの子は｡
うん｡
いいやつだ｡
好きなんだ？
当たり前か！ そりゃ そうだよな
恋人なんだもんな｡
あぁ 好きだ｡
相変わらず ｽﾄﾚｰﾄ勝負なやつだな｡
そうか？
あぁ｡
月並みな言い方だけど｡
哀しい思いとか させるなよ｡
うん｡
職場の仲間としてのお願いだ｡
頼むな｡
うん｡
(ﾔｽﾊﾙ)♬｢あんこづくりは｣
♬｢あんこづくりは｣
♬｢ああん ああん ああん あん
勘…｣
(鈴子)お父さんが大好きなんだね｡
えっ？
あんみつ４つね｡
お願いしま～す｡
(安江 高子)え～！
あらまぁ｡
そういうことなんです｡
何か 恥ずかしいな｡
でも あの 皆さんには
ちゃんと話しておきたくて｡
あ～ そうか みね子が恋ねえ｡
(安江)いい男だもんねえ 島谷君｡
(高子)うん すてきだよねえ｡
ね～｡
はい そうなんです！
(２人)ん？
ごめんなさい｡
(笑い声)
そうか… 初めての恋人か｡
はい｡
(鈴子)楽しいよね 恋はね｡
(鈴子)でもさ みね子｡
はい？
大丈夫なの？
ん？
島谷君｡
はい｡
ちょっと 話せるかしら？
時間ある？
はい｡
どうぞ｡