♬～
(時子)何？ 話って｡
高校生活最後の秋
就職も決まって➡
卒業を待つばかりとなった
ある日｡
あのさ 三男 悪いけど｡
私のこと 好いてくれんのは
分かるけどさ…｡
(三男)そっちの話じゃねえんだ｡
えっ？
(みね子)違うの!?
三男が思い詰めでるなんて
それしかねえと思ったけど｡
違う｡
あっそ… じゃ 何？
聖火ﾘﾚｰ やんねえが？
ん？
あっ！
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
どうだ？
｢どうだ｣って言われても… ねえ？
え…？
聖火ﾘﾚｰって どういうごと？
全然分がんないよ！ ね？
いや んだがら
つまり なんっつうが…｡
(時子)何？
三男 どういうごと？
分がるように説明しなさい｡
つまりだ 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの聖火ﾘﾚｰが
今 まさに➡
日本全国で行われようと
してんのは 知ってっぺ？
うん 知ってる｡
(三男)茨城も走る｡➡
とごろが 茨城っつっても➡
下館から 水戸を通って
土浦までだ｡➡
そこじゃ
高校生も走んだぞ｡➡
みんなの声援 受げてさ➡
日の丸の旗 振られて 走んだ｡
悔しぐねえが？
別に｡
悔しいっつっても
しかたないんでないの？
何でだよ？
何でって…｡
茨城のどっか 走んだったら➡
そりゃ 中心が選ばれんのは
しゃんめえ｡
そういうこと｡
奥茨城なんだから しょうがない｡
茨城の奥なんだから｡
そんなこと言ったら➡
日本中全部 走って
回らなきゃならなくなるし｡ ね！
時子 ちょっと冷たすぎだ｡
さっきのこどで気まずいのは
分がっけど とりあえず忘れっぺ｡
恋の話は また別の機会にな｡
いらない！
分がった！ ちゃんと聞く｡
うん… ほら
三男が何か考えてるこどなんて➡
ながながないこどなんだから｡
ね！
そうだね｡
そうだよ｡
あ？
ほら いいがら続けなさいって｡
おう…｡
んで 俺は思ったわけだ｡
ここ 奥茨城村でも やったら
どうなんだろうか 聖火ﾘﾚｰを｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ？ 聖火？ 関係ねえべとか
言ってんじゃなくで➡
自分たちでも やんだよ｡➡
村を縦断して
村中の人たちが応援する中➡
村の人が走んだ 聖火を持ってよ｡
な？ どうだ？
うん 何か面白そうだ｡
だっぺ？ そうだっぺ？
うん！
何で？
冷たく言ってるんじゃないよ 三男
何のため？
村のため？➡
そうなの？ 違うでしょ？
何か…｡
何か 俺 残してえんだ｡
残す？
俺が…｡
この村にいたんだってこどをさ…｡
何か 残してえんだよ…｡
ふ～ん…｡
うん やろう！
ね？ やろうよ！
ほら 私もさ
３人で一緒に走りたいよ｡
やっぺ！
そうが？
うん やっぺよ！ 面白そうだし｡
ね？ 時子！
うん！
やっぺか！
本当が？
うん！
…で 何 どうすればいいの？
いや 分がんね ここまでだ｡
はあ!?
ダメだねえ もう…
そういうとごが三男だね 本当に｡
どういう意味だ！
どういうも こういうもねえよ！
誰か 大人に
まず 相談してみるしかないね｡
大人か｡
誰？
というわげで 誰か 大人に➡
話を聞いでもらおうと
思ったわげですが➡
まっ うちの親は…｡
くっだらねえこど言ってねえで
さっさと手伝え！ ﾊﾞｶﾀﾚが！
…となんのが
目に見えてるっつうが｡
うちの親は…｡
楽しそうだねえ！
で 私は いづ走んの？
いづ？ １番？
…というのが目に見えて➡
あまり
建設的な話ができないというか｡
というわげで ここは やっぱし
みね子のじいちゃんに➡
相談してみようというこどに
なりまして｡
んだんだ｡
(茂)つまり あれだ｡
はい｡
まっさぎに 俺が思い浮かんだ
わげじゃねえってこどだ｡
いえ…｡
じいちゃん！
まっ いがっぺ｡
もう～ じいちゃんてば！
(美代子)ほら みんな ｼﾞｭｰｽ飲んで
クリでも食べて｡
♬～
まだ？
つまんねえね 話し合いは｡
しかたなかっぺ
子どもなんだがら｡➡
順番で 大人になんの｡
次は 私が大人の話に入る番｡
(進)え～!?
つまりだ そういうことは➡
最終的には
村の議会で決めるこどになる｡
なぜかっつうと
金が かがっからだ｡
まぁ 金といっても どれほど
かがっかは分かんねえが➡
おめえらの小遣いで
できるもんじゃねえのは 確かだ｡
つまり 村の予算を
使うこどになるわげだかんな｡
分がっか？
はい｡
大事だね｡
そりゃ そうだ｡
んだね…｡
ただな 楽しいこどに
使わねえっていうわげではねえど｡
うちの村は どんなに厳しくても➡
祭りだけは
にぎやかにやっぺっつう村だ｡➡
んだっぺ？
うん！
確かに！
うん｡
どういうふうに
進めたらいいんですか？
村長さんに お願いにあがるとか？
あいづはダメだ｡
もう ほうけとる｡➡
役所で寝てばっかしだ｡
使えねえ｡
じゃ どうすんの？
この村で祭りをやる時には
青年団が動く｡
村を仕切ってるし 金を集める➡
青年団が引き受けてくれりゃ
もう実現したも同然だ｡
まずは そこだ｡
へぇ… 青年団か｡
お父ちゃんも
青年団長だったんだよ｡
本当に？
格好いがった～！
(笑い声)
この時代
中学や高校を卒業すると➡
大抵の若者は
地元の青年団に入りました｡
ここ 奥茨城村の青年団の結束は
固く➡
村長も一目置いていたようです｡
ちょっと 三男｡
どうした？ 三男｡
絶望的だわ そりゃ…｡
何で？
今の青年団長は うちの兄貴だ｡
何だ 兄貴に向がって
その口の利き方は！
あ…｡
俺の言うこどなんて➡
頭っから聞いてくんねえよ｡
保守的で これが｡
｢バカなこど言ってんじゃねえ｣で
終わりだ…｡
はあ…
副団長は うちの兄ちゃん｡➡
村で一番 ケチ｡
あらら…｡
ダメだわ こりゃ…｡
え～？
そうが｡
んだら 話は終わりが｡
えっ!? ちょっと待ってよ
じいちゃん！ じいちゃん！
諦めんじゃねえのが？
諦めたぐねえよ 俺｡
どうしたら
青年団を口説けんだろ｡
じいちゃん…｡
うん…｡
話 持ってぐ前に
しっかり 計画 立てるこどだな｡
計画？
いろいろ 質問攻めにあうぞ｡
そんとぎに ちゃんと
答えられねえと却下されっちまう｡
なるほど｡
(牛の鳴き声)
(君子)
あんた 何 よそ見してんの？
(時子)ごめん｡
(正二)ごめんなさい｡
お父ちゃんには言ってねえよ～｡
(正二)ごめん｡
(豊作)何だ？
小遣い足らなくても貸さねえど｡
金を無駄にすんの
一番嫌いなんだからな 俺は｡
(三男)いでっ！ 何すんだ！
(きよ)手 止まってんだ｡
ぼけっとすんじゃねえ｡
(太郎)時間 無駄にすんじゃねえ
無駄に｡
この役立たず｡
何だよ それ…｡
(征雄)いいから さっさど やれ｡
青年団員かぁ 格好いいね｡
あんたも もうすぐ入んだよ｡
え～？ 私が青年団員かぁ｡
ﾊﾊﾊ！
(時子)三男！
はい お願いします｡
失礼しました｡
あっ ちょっと 三男！
おっ!?
(時子 みね子)あ～！
あっ！
何やってんの もう！
いでっ！
しっかりしなさいよね｡
ｱﾊﾊﾊ！
そんな怒んなよ｡
あんたら 映画界の吉永小百合と
浜田光夫みたいだっぺ｡
えっ？ 吉永小百合？
そうが？
まっ 同じ｢みつお｣だしな｡
吉永小百合と
浜田光夫ｺﾝﾋﾞの
青春映画は➡
封切られる度に 大ﾋｯﾄを記録｡
特に 10代 20代から
絶大な支持を受けていました｡
♬～
<お父さん その後
いかが お過ごしでしょうか？➡
奥茨城は すっかり
秋になってまいりました｡➡
ソバが立派に育ってきました｡
クリも食べ頃です｡➡
お父さんが青年団長だった話を
聞きました｡➡
何だか 私も誇らしかったです｡➡
そして お父さん
私たち３人は…｡➡
あっ
まだ決まったわけではないので➡
内緒にしておきます>
しょうがねえな 見せてやるか｡
優しいな やっぱ 時子は｡
みね子とは大違えだな｡
うっせえな｡
え…？
あっ こんにちは！
(美代子)あっ こんにちは｡
谷田部さん
これ ごめんなさいね｡
あれ？
失礼します｡
ご苦労さまです｡➡
｢転居先不明｣…｡
(茂)何だ？
東京がら｡➡
郵便 戻ってきでしまって…｡➡
送り先にいねえって…｡
みね子の手紙も…｡
どうしたんだっぺ お父ちゃん…｡
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原≫４月１１日火曜日の
「あさイチ」です。
心配ですね。
有働≫どうしたんだっぺな。
昔のポスターとそっくりだなと