(元治)えっ？ みね子が ｺﾏｰｼｬﾙ？
一声だけなんで！
(武本)お願いします！
助けて下さい！
お願いします！
(みね子)いやいやいや…｡
(省吾)どうする？ みね子｡
｢どうする？｣って… え～？
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
生放送のｺﾏｰｼｬﾙに
急遽 出ることになった みね子｡
そりゃ 緊張しますよね｡
あれ？ ﾃﾚﾋﾞ局とか来るの初めて？
はい｡
おはようございます｡
(谷)おはようございます！
当時 生放送のﾊﾞﾗｴﾃｨｰや
情報番組の間には➡
その場で 商品などを紹介する➡
いわゆる
生ｺﾏｰｼｬﾙが多かったんです｡
♬～
水原さん 藤原さん 入ります！
(一同)おはようございます｡
間もなく ﾘﾊｰｻﾙ いきます！
佐藤さん 今日の子です｡
佐藤です よろしくお願いします｡
お願いします｡
じゃ お願いします｡
はい ここに立ってもらって｡
お願いします｡
この人が
商品を紹介していくから➡
最後に 君が
ひと言 言ってくれればいいから｡
じゃ 早速いくよ｡
合図をしたら 笑顔で｡
いい？ 笑顔で｡
笑顔で…｡
｢お父さん 今日も一日ありがとう｣
って叫んでくれればいいから｡
<お父さん…｡➡
すんごく
困ってるみたいだったから➡
あんまり考えずに
引き受けたけど➡
既に後悔しています>
お呼び致しますのでお待ち下さい｡
(世津子)は～い｡
ありがとうございます｡
あっ そういえば 世津子さん｡
うん？
隣のｽﾀｼﾞｵに あの子がいて｡
あの子って？
ほら こないだ行った
赤坂の洋食屋さんの店員さん｡
あぁ あの女の子？
はい｡
私も どっかで見かけたなぁって
思ったんですけど｡
へぇ こういう仕事が
したいんだったっけ？
♬｢赤はｽﾄｯﾌﾟ 青ならゴーで｣
ﾘﾊｰｻﾙが始まりましたよ｡
しっかり 練習しとかないと➡
生放送で失敗したら
大変ですからね｡
もう一回 確認いいかな？
佐藤さんが お茶漬けを作ったら
ﾁｬｲﾑが鳴ります｡
台詞を言ったあとに
器を左手で持って…｡
あっ 両手で持って
もうちょっと上に上げて｡
ｶﾒﾗが ここに来ますんで➡
そのｶﾒﾗに向かって
笑顔で台詞をお願いします｡
はい…｡
大丈夫？
はい｡
お願いします｡
もうすぐ来ます｡
(水原)さあ
このあとは打って変わりまして➡
ｴﾚｷのｻｳﾝﾄﾞで
盛り上がってまいりましょうか｡➡
噂のｽﾄﾚﾝｼﾞﾄﾞｯｸﾞｽが登場しますよ！➡
…と その前に ｺﾏｰｼｬﾙ｡
はい 今日は
新発売の商品 ご紹介します｡
杦谷堂の特製お茶漬けなんです｡
仕事の帰りで遅くなった
お父さん➡
小腹がすいちゃったなんていう時
ぴったりなんですよ｡
作るのは簡単です｡
温かいごはんにかけまして…｡➡
そして お茶を たっぷりかければ
出来上がりで～す｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ お父さん 帰ってきました｡
お父さん 今日も一日…｡
(佐藤･小声で)頑張れ｡
どうなってんの！
練習しろよ ちゃんと！
(武本)はい すみません！
大丈夫？ 一回 離して｡
大丈夫 大丈夫｡
ちょっと こっち 行こうか｡
どうぞ｡
はい ありがとうございます｡
本番になったら呼びに来るからね｡
はい…｡
お願いします｡
<お父さん…｡➡
逃げたい… 帰りたいです…｡➡
はぁ…>
(世津子)みね子ちゃん｡
事情は聞いた｡
すみません 私…｡
♬～
そりゃ 緊張するよね｡
どうぞ｡
すみません…｡
私だって いまだに緊張するもん｡
えっ 本当ですか？
うん｡
そんな時 何を考えるか
教えてあげようか？
はい｡
これをやっつけちまえば➡
もらったお金で
あれを買おうとか考える｡
それだけを考える｡
あのﾌﾞﾗｳｽのためだ
あの靴を買うんだ｡
よし 頑張ろうって思うの｡
え…？
本当 本当｡
だからね すてきなﾗﾌﾞｼｰﾝでも
頭の中は 靴だったりすんの｡
ﾌﾌﾌ！
フフ…｡
うん もう大丈夫だね｡
台詞は？
えっと ｢お父さん
今日も一日 ありがとう｣｡
なるほど お父さん…｡
あっ お父さんは
いらっしゃるでしょ？
はい います｡
好き？
はい｡
うん｡
じゃ その好きなお父さんに
言うつもりで言ってごらん｡
♬～
はい 分がりました｡
ありがとうございます｡
じゃ 中へ お願いします…｡
川本さん！
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
じゃ お願いします｡
♬～
｢夜のきまぐれｼｮｰ｣！
こんばんは
司会の水原みちおです｡
藤原小巻です｡
いや 最近ね 若い子たちが➡
｢ＧＳがいい ＧＳが最高だ｣なんて
申しますでしょ｡
私 何で 今更 そんなに
若い皆さんが➡
ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞに夢中なのかなって
思ってたんですよ｡
そうしましたら
うちのﾜｲﾌに笑われましてね…｡
あっ 水原さん
そろそろ お時間です｡
おっと 失礼｡
では どなた様も元気よく！
｢夜の｣｡
(２人)｢きまぐれｼｮｰ｣！
(水原)
今夜のｹﾞｽﾄをご紹介致しましょう｡
(藤原)まずは このお二人
小沼ペン子･ポン子｡➡
続きまして ｽﾄﾚﾝｼﾞﾄﾞｯｸﾞｽの皆様です｡
(拍手)
(藤原)ﾊﾆｰﾄﾞｰﾙのお二人です｡
(水原)まずは この方から
始めてまいりましょうか｡➡
牧 伸二さん おなじみ
｢あゝやんなっちゃった｣｡
♬｢赤はｽﾄｯﾌﾟ 青ならゴーで｣
♬｢黄色『注意』の信号灯は
年中かわるが かわらないものは｣
♬｢ウチの家計簿 赤ばかり
あゝやんなっちゃった｣
お願いします｡
♬～
頑張って｡
はい｡
♬～
(水原)
では 続いては 打って変わって➡
ｴﾚｷの豪快なｻｳﾝﾄﾞで
盛り上がってまいりましょう｡
噂のｽﾄﾚﾝｼﾞﾄﾞｯｸﾞｽの登場です｡
…と その前に ｺﾏｰｼｬﾙ｡
はい 今日は
新発売の商品 ご紹介致します｡
こちら
杦谷堂の特製お茶漬けなんです｡
仕事の帰りが遅くなった
お父さん➡
小腹がすいちゃったなんて
いう時に ぴったりなんですよ｡➡
作り方は簡単です｡
温かいごはんに のせますよ｡
そして お茶を たっぷりかければ
出来上がり～｡
(ﾁｬｲﾑ)
あっ お父さん 帰ってきましたよ｡
お父ちゃん
今日も一日 ありがとう！
ごめんなさい｡
♬～
(水原)すてきなｹﾞｽﾄを
お迎えしております｡➡
ｽﾄﾚﾝｼﾞﾄﾞｯｸﾞｽの皆さんです｡
よろしくお願いします｡
(武本)お疲れさま｡
♬～
今日は ありがとうございました｡
それに 送ってまで頂いて
すみません｡
うん これも何かの縁だから｡
ありがとうございます｡
はぁ…｡
疲れた？
はい｡
でも 楽しくて ちょっと 女優に
なってみたいとか思ったりした？
いやいや いやいやいや
とんでもないです｡
もう全然思わないです そんなの｡
そう？
でも ちょっとよかったけどな
本番の時の表情｡
え～！
だって 笑顔って言われてたのに｡
ああ… 何で？
えっと…｡
あっ 言いたくなかったらいいよ｡
あっ いえ そんな…｡
あの…｡
お父さんを思い浮かべてって
言われて…｡
お父さん いるんですけど…
いなくて｡
あの 私 茨城なんですけど➡
お父ちゃん
東京に出稼ぎに来てて…｡
で ２年前に
いなくなってしまって…｡
行方不明っていうんでしょうか｡
突然 連絡が取れなくなって｡
全然 何も分がんなくて｡
あ～ ひょっとしたら
嫌んなってしまったのがな➡
私たち家族のこどって
思ってたこどもあって｡
そう…｡
じゃ つらいこと
思い出させちゃったね｡
ごめんね｡
いえいえ｡
行方不明か…｡
はい｡
♬～
どんな…｡
えっ？
どんなお父さんだったの？
そうですね｡
えっと 背が高くて
とにかく優しくて…｡
あっ 写真あんですよ｡
これです｡
♬～
私たちは どこから来たのか
この世はどうやって始まったのか｡
これは 私たち人類が
何千年も考えてきた大きな謎です｡
最新の研究に基づいて➡
私 村山 斉が ご紹介
ご案内していこうと思います｡
♬～