♬～
(祐二)これ 啓輔が描いたっちゃ｡
(早苗)何してんの？
あっ あっ！
ん？ 何 隠した？
ん？
えっ？ 何のことですけ？
なぁ？
(啓輔)見せられんちゃ｡
えっ？ おい！
何で 俺が とぼけとるがに
見せられんとか言っちゃうがけ｡
あっ！
もう…｡
ん！
はい｡
(早苗)ん？ 何これ？
はい みね子さんをﾓﾃﾞﾙにした
漫画ですちゃ｡
茨城から
東京に働きん来た女の子が➡
お金持ちの青年と恋に落ちて➡
幸せんなる
ｼﾝﾃﾞﾚﾗｽﾄｰﾘｰながですちゃ｡
(早苗)ふ～ん｡
♬～
(みね子)お待たせ致しました｡
失礼致します｡
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬｢仰ぐ青空は ごらん ただ一つ｣
♬｢たどる その道は｣
(鼻歌)
(２人)♬｢たとえ違おうと｣
♬｢僕等は みんな恋人さ｣
♬｢(ヤー)｣
♬｢かたく 手を握り合おう｣
(元治)ヤー？
♬｢(ヤー)｣
♬｢僕等は みんな恋人さ｣
♬｢明日を信じて行こう｣
(高子)フ～！
イエ～！
ありがとうございました｡
何なんだよ？ 何？
高ちゃん 何か
いいことでもあったの？
あった｡
えっ？
何ですか？ 何があったんですか？
教えな～い！ ﾌﾌﾌ！
どうせ
10円拾ったとか そんなんだろ｡
違～う！ でも 教えな～い！
え～！
いいよ 別に｡ 人にいいことあった
話なんて楽しくないし｡
そんなこど…｡
あるよ｡
分かるよ 君の その気持ち｡
私も かつては そうだった｡
でも 今は違う｡
だけど 教えな～い！
あっそ！
(秀俊)で みね子ちゃんは何？
ん？
うまくいってるの？ 島谷と｡
えっ？ えっ？
いいんですか？
うまぐいってる話 しても｡
いいや もう分かった｡
何でですか？ 聞いて下さいよ｡
だから つまんないから｡
うまくいってる話なんて｡
な～ ヒデ！
いや 先輩と同じだと思われるの
嫌です 不本意です｡
♬～
失礼致します｡
(島谷)どうも｡
(由香)はあ… 遅い…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
父さん｡
おう｡
待たして悪かったな｡
いえ｡
すぐに分かりました？ ここ｡
うん｡
ｺｰﾋｰを｡
はい かしこまりました｡
あっ！
じゃ 僕も ｺｰﾋｰお願いします｡
はい｡
年内に出す予定だった新薬だが➡
どうしても
製造許可が下りなかった｡
社運をかけた開発だっただけに
残念だ｡
今回の一件で 銀行側からも➡
融資の継続は難しいと
言われている｡
それが 今の我が社の状況だ｡
分かるよな｡
はい｡
全て 私の責任だ｡
私の見通しが甘かった｡
いや そうとは思わないです｡
予測できなかったことだと
思います 誰にも｡➡
うちの会社や従業員のためにも➡
次の新薬の開発を
急ぐしかないと思います｡
そのためには
外からの資金を調達するしかない｡
私も そう思う｡➡
お前には 卒業したら
いろいろ 助けてもらいたい｡
武富製薬の社長の一人娘の
小百合さん 覚えてるか？
はい｡
高校生の時に一度
父さんと お宅にお邪魔した時に｡
いいお嬢さんだろ？
ええ まぁ…｡
縁談がある お前との｡
え…？
いや ちょっと待って下さい｡
お前も さっき言ったとおり➡
大切な従業員を
路頭に迷わすわけにはいかない｡➡
そのためには
武富製薬から援助を受け➡
できれば 合併に持ち込みたい｡
どうしても 今回の縁談は
断るわけにはいかないんだ｡
ちょっと待って下さい｡
ん？
僕には 好きな人がいます｡➡
おつきあいさせて頂いてます｡
もちろん まだ 学生の分際だし➡
先の話だとは思うけど➡
いつか 一緒になれたらと
思ってる人です｡
(飲む音)
♬～
どういう人なんだ？
谷田部みね子さんといいます｡
同じｱﾊﾟｰﾄに住んでる人です｡
ﾚｽﾄﾗﾝで働いてます｡
とても真面目に生きている人で➡
すばらしい女性です｡
[ 回想 ]
谷田部みね子と申します｡
よろしくお願いします｡
♬～
お前が好きだという人だ｡
きっと すてきな人なんだろうな｡
はい｡
でもな 純一郎｡
私は 生まれ育った生活とか環境が
近い人と生きた方が➡
人は幸せだと思っている｡➡
時代は変わろうと
それは変わらないと 私は思う｡➡
私も お母さんも そうだった｡
親が決めた結婚だ｡➡
初めて会った時には
もうそうなることが決まっていた｡
だがな➡
息子に 幸せになれそうもない
相手を薦める親は いない｡
それだけは分かってくれ｡
縁談は進めさせてもらう｡
助けてくれ｡
このとおりだ｡
やめて下さい｡
飛行機の時間まで まだある｡➡
寿司でも食べないか？
ここからは 今の話は なしだ｡➡
大学のこととか 聞かせてくれ｡
な？
(店員)ありがとうございます｡
(島谷)ごちそうさまでした｡
ありがとうございます｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(ﾔｽﾊﾙ)悪い悪い！
何か 急に忙しくなっちゃってさ｡
えっ？ あぁ ﾔｽﾊﾙか…｡
は？ 何だよ 呼び出しといて｡
何か それどころじゃ
なくなっちゃったよ｡
ん？
あぁ…｡
どうなっちゃうの？ 一体｡
何が？
気になる…｡
は？
あのさ すずふり亭の
谷田部みね子だっけ？
うん みね子が どうかした？
同じｱﾊﾟｰﾄの大学生と
つきあってるんでしょ？
みたいだね｡
はぁ…｡
何だよ！
あんまり大したこと
知らなそうな顔だね｡
は？
帰るね これ 払っといて｡
またね～｡
えっ？➡
ちょっと待ってよ 何だよ それ！
ありがとうございました｡
(ため息)
え～？
ｵﾑﾗｲｽなら 自分ちで食えよ｡
お待たせ致しました｡
ｵﾑﾗｲｽでございます｡
ありがとうございます｡
あの お冷や 頂けますか？
はい かしこまりました｡
≪５番さん ﾋﾞｰｺﾛﾜﾝです！
≪(元治 秀俊)ﾋﾞｰｺﾛﾜﾝ！
≪(省吾)みね子！
ﾊｯｼｭ すぐあがるぞ！
≪はい！
[ 回想 ]
縁談は進めさせてもらう｡
助けてくれ｡
このとおりだ｡
♬～
何で
私が こんなこと抱えてるのよ｡
全然 関係ないじゃない｡
あんな田舎娘の恋なんて
関係ないでしょ｡
どうでもいいでしょ｡
♬～
≪(元治)じゃ お先！
≪(秀俊)ご苦労さまです｡
よいしょ！ ﾊﾊｯ！
♬｢今日もｺﾛｯｹ 明日もｺﾛｯｹ｣
もうやだ… 何なの？
≪ご苦労さまでした！
≪(秀俊)ご苦労さん｡
う～ん！
みね子
今日も一日 よぐ働ぎました｡
ご苦労さまでした｡
うわっ!?
のんきだねえ｡
えっ？
どうも｡
あのさ｡
はい 何でしょう？
本当にさ
こういうの嫌いなんだけど 私…｡
おせっかいっていうか
本当に そういうの大嫌いなわけ｡
何の話でしょう？
ちょっと つきあって！
えっ？
いや あの 嫌です 嫌です 怖い！
いいから！
やだ！ 何ですか？
あんたのことだから！
あんたと大学生の 恋の話｡
えっ？
行くよ！
あ…｡
♬～
(時計の時報)