♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(鶏の鳴き声)
さぁ いよいよ 稲刈りの朝です｡
♬～
谷田部家の稲刈りは
全て手作業です｡
家族だけでは 手が足りないので
手伝ってもらっています｡
(時子)ほれ｡➡
そうだ そうだ｡ できた！
効率よく刈るには➡
腰を落とさずに
前かがみで作業するんですね｡
ぬかるんだ田んぼでは
本当に大変な仕事ですね｡
♬～
左手で 稲の根元をつかんで➡
鎌を引くようにして
刈っていきます｡
刈った稲は
腰に差していた藁で束ねて…｡
これは おだ木といって
稲を天日干しするために使います｡
(みね子)ちよ子｡
こうやって… こうやんだ｡
分がっか？
(ちよ子)分がった｡
うん｡
やってみ｡
逆さまに干すことによって
稲の栄養分が穂に集まって➡
お米が おいしくなるそうです｡
(美代子)
時子ちゃん ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ工場だって？
(君子)まだ認めたわけじゃねえよ｡
(時子)認めてくんなくても行ぐわ｡
何なの それ！
(美代子)あっ ごめん ごめん！
余計なこど言っちゃった｡
今日は休戦！ ね？
分がった｡
あんだ 変わんないねえ｡
そごが魅力でしょう？
ｱﾊﾊﾊ！
変わる必要なんてないでしょうよ｡
ねっ お父ちゃん！
(正二)えっ？ そうだっぺね｡
(宗男)ほれ 三男！
(三男)はい｡
三男！
はい！
ほれ 三男 もういっちょ！
ちょっと！
俺ばっかしじゃねえの！
あっ バレだが！ ﾊﾊﾊﾊ！
(茂)口でなぐ 手を動がせ 手！
悪いけどよ 父ちゃん
俺は 口も動がしてっけど➡
手も動がしてっと｡
(茂)フン！
(実)どうですか？
正二さんとこは｡
(正二)おかげさんで なんとか｡
そうけ｡
ただ いつ どうなっか分がんね｡
んだな｡➡
すまねえな 手伝い
来てもらうばっかしで行げなぐで｡
何 言ってんだ｡
どうなんだ？ 東京は｡
さぁ どうだか…｡➡
何だか 行く度に 人が
増えでるような気がすっけども｡
そんなに増えだら 寝る場所も
なぐなっちまうんでねえの｡
(実)あっ だから 建物が
どんどん どんどん高ぐなって…｡
こないだの現場なんて
17階建てだよ｡
(正二)17階！
17階 高えよ こんな｡
(宗男)ｱﾒﾘｶのﾆｭｰﾖｰｸってとごには
100階建てがあるらしいど｡
(正二)100!?
(宗男)100！
お？ 進 どうした？
(実)さっきまで ちょろちょろと…
あれ？➡
美代子！
(美代子)ん？
(実)進は？
進？
(実)進～！
ｱﾊﾊ！ ほら あそこ！
(実)
あらまぁ 気持ちよさそうだこど｡
いいね～ 平和だなや～！➡
にっぽんの原風景だっぺ！ ﾊﾊﾊﾊ！
(笑い声)
♬～
うまかったんだよ それが｡
ねっ お母ちゃん｡
(美代子)
あのね ﾎﾟｵｸｶﾂｻﾝﾄﾞっていうんだよ｡
へぇ 洋食か いいねえ｡
まっ 東京行けば
毎日 食べられるんでねえの？
(美代子)また｡
そうだね～ 毎日 食べられるね～｡
あぁ 行きたい行きたい｡
ちょっと 休戦中 休戦中｡
だよ｡
あら！ こりゃ また失礼…｡
(一同)致しました！
(女たちの笑い声)
(実)おい 進｡
おめえも いっぺえ食っとけ｡
(進)は～い｡
(実)うん｡
(宗男)そっかぁ｡
えっ？
三男は 時子に惚れてるわげか｡
(小声で)なんつうこど言うの｡
時子の父ちゃんの前で｡
ん？ いいんでねえの｡
言っちまえ｡
何を？
｢お嬢さんを下さい｣って｡
(三男)えっ!?
おめえは 今 正二さんと共に
額に汗して働いた仲間だっぺ｡
親近感を抱いてるわけでしょう？
今 言わねえで どうすんの？
ほれ！
え…？
(宗男)ほれ！
あの…｡
断る｡
え…？
(君子)こりゃ また失礼…｡
(一同)致しました！
残念だったな｡
そんな…｡
(実)三男 日本橋の米屋だってな｡
はい そうです…｡
茨城の米 頼むな｡
え…？
あっ… あっ そうか！
米 売んのか 俺！
バカ｡
(笑い声)
♬～
(茂)おい 進 危ないぞ！
(美代子)あと４つぐらいかね？
(君子)ねっ そうだね｡
(ちよ子)はい｡
(美代子)ありがとう｡
(三男)抜けねえ！
(時子)大丈夫か？
(三男)お～ 抜けた｡
(笑い声)
♬～
(ちよ子)ほら 進 そこ持って｡
行くぞ｡ せ～の！
(女たち)♬｢星より ひそかに｣
♬｢雨より やさしく｣
♬｢あの娘は いつも 歌ってる｣
♬｢声がきこえる｣
いいね 女の人が歌ってんのは｡
いいね｡➡
幸せを感じるねえ 乙女の歌声は｡
(正二)乙女？
あっ 乙女と 元乙女？ ﾊﾊﾊﾊ！
(君子)何だって 宗男～？
すみません！ 怖いね 君子さん｡➡
うちのお嫁さんは
もっと おっかねえけども｡
(実)言いつけっと｡
♬｢庭の千草も 虫の音も｣
♬｢枯れて淋しく なりにけり｣
♬｢ああ 白菊｣
(美代子)親子だね｡
(ちよ子)こら そこ ２人！
何 見てんだ！
(せきこみ)
(君子)どうした？
そんな急いで食べっから｡
しゃんめえな～ 大丈夫か？
おい おい｡
こんなこどもできねえで
よく百姓やってんな おめえ！
ほら 見つけた！ 鬼だぞ！
逃げねえと食っちまうぞ～！
おっかねえぞ おら！
(宗男)はいはいはい！
こっちさ向いて！ 向いて！
恥ずかしいから～ 恥ずかしい｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
<お父さん
楽しい時間というのは➡
どうして あっという間に
過ぎてしまうんでしょう｡➡
私は｢この時間が終わらなければ
いいのに｣と思いました>
<この作業が終わってしまったら
明日には お父さんは➡
また 東京へ
行ってしまうんだなと思ったら➡
手を早く動かすのが嫌でした>
♬～
(宗男)兄貴｡
(実)ん？
東京 行っても 体 気ぃ付けろよ｡
またね！ バ～イ！
(実)気ぃ付けんだぞ！ じゃあな！
(宗男)お先に お先に～｡
まだね～｡
♬～
きれいだ｡
(実)脱穀まで 一緒にやれなくて
ごめんな｡
(美代子)大丈夫です｡
みんなで やれますから｡
うん｡
そっか｡
頼んだぞ みね子｡
うん 分がった｡
お前たちもな｡
なっ 頑張ろな｡
うん｡
いい米だ きっと｡
はい｡
よし！ 片づけて メシにすっか！
(美代子)お父さん 大丈夫ですか？
腰に来たが｡
谷田部家の皆様！
今年も 稲刈り
お疲れさまでございました！
ございました！
ｱﾊﾊ！
(笑い声)
♬～
ｶﾞﾁｮｰﾝだな みね子｡
来週の｢ひよっこ｣は
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸへ向けて➡
みね子たちの極秘ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが
ｽﾀｰﾄ｡
そんな中 お父さんが
東京で行方不明に｡
谷田部 実という人間を
捜して下さいと！
谷田部家の運命は
大きく変わり始めます｡
頑張っぺ！ みね子！
頑張ろう！ ｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗｷﾗ～！
こうやって近くで見ても
かわいらしいですね 黄色い花｡
房総半島は菜の花が見頃｡
すがすがしい気持ちになります｡