(みね子)ただいま！
(美代子)みね子…｡
(茂)ほぉ みね子が｡
(ちよ子)姉ちゃん！
(進)姉ちゃん！
(美代子)みね子！
遅ぐなっちまって ごめん｡
明けまして おめでとう！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
うんめぇぇぇ！
ヤギだな まるで｡
(笑い声)
仕事のことを考えると
家にいられるのは 一晩だけ｡
それでも
みね子は帰ってきました｡
いがった｡
う～ん！
続ぎ｡
もう分がったよ｡
…で どこまで話したっけ？
ﾍﾍｯ みね子が
すずふり亭に行ったとこだ｡
そうだった｡
うん｡
そんでね おがみさんに
｢これこれ こうで➡
仕事がないんです｣っつったら
割と あっさりと➡
｢うちで働く？｣っつってくれて｡
もう 私 うれしいより先に
びっくりしちゃって➡
｢えっ？｣ってなって➡
｢はい お願いします｣
っていうことになったんだよ｡
あぁ そういうこどだったの｡
そう｡
ありがてぇ話だなや｡
そうなんだよ｡
あのお店の方たぢは➡
うぢにとっては
神様みたいなもんだね｡
お母ちゃん お礼の手紙 書ぐね｡
あら ありがとう｡
うん｡
あれ？ 笑える話は？
そうだよ 笑える話｡
こっから｡
こっからが大変だったのよ もう｡
そこのお店ね 最終面接っつうのが
あって そごを通んないと…｡
<お父さん…｡➡
私は 夢中で話し続けました｡➡
工場の仕事のこと
乙女寮のみんなのこと｡➡
それがら すずふり亭のこと｡➡
しゃべっても しゃべっても
しゃべり足りなくて…>
｢おまんじゅうが おいしいです｣
っつったら➡
｢まんじゅう 好き｣って
｢ご家族に よろしくね｣って｡
それってさ おまんじゅうを
送れっつうことだよね｡
あっ！ んだね！
(進 ちよ子)そうだね｡
大家さんに おまんじゅう
持っていがないとね｡
あと お店の方たぢと舎監さんと➡
ｱﾊﾟｰﾄの人たぢにも…
忙しくなるね！
私も手伝う！
俺も手伝う！
ありがとう｡
(美代子)何 言ってんの｡
♬～
うんめぇ！
(美代子)寝だ？
(美代子)離れなかったでしょう？
ながなが｡
疲れたっぺ？
ありがとうね 帰ってきでくれて｡
ううん 疲れでなんかないよ｡
でもね お母ちゃん｡
(美代子)ん？
眠い｡
(笑い声)
おやすみ｡
うん…｡
(時計の時報)
どうしたの？
ちよ子も進もだけどさ｡
お母ちゃんも じいちゃんも｡
何だ？
誰も お父ちゃんのこと
何にも聞かないね｡
≪(風の音)
お父ちゃん いないことに
慣れてしまったのがね 私たち｡
そうなってしまうのがね｡
あれから 何にもないんでしょ？
うん｡
慣れでなんかない｡
お母ちゃんは➡
お父ちゃんの いないことに
慣れてなんかないよ｡
(美代子)ただ 口に出しても
どうにもなんねえし➡
悲しぐなっから しないだけ｡
お父ちゃんは帰ってくるって
信じてるよ｡
うん…｡
寝なさい｡
はい｡
あっ そのまま置いとげ｡
ううん 大丈夫｡
<お父さん｡
お母ちゃんの気持ちは➡
それだけではないような
気がしました｡➡
でも
それ以上は聞けませんでした>
あったかくしてな
東京より寒いんだからよ｡
うん 分がった｡
おやすみ｡
♬～
<何だか とっても眠かったです｡➡
私 初めて➡
あぁ うぢの匂いってあるんだな
って思いました｡➡
うぢにいる時は
思ったことなかったのに➡
東京から帰ってきたら
匂いがあるんだなって思いました>
<音もあります｡➡
乙女寮で寝てっ時の音と
全然違う>
<そして その音も
とっても眠くさせるようです>
♬～
(鶏の鳴き声)
お姉ちゃん 私が作った卵焼き見て
びっくりすっかな｡
上手になったもんね｡
楽しみだ～｡
ほれ 大根｡
あっ すみません｡
お～ いっぱいだね｡
全然 起ぎねえ お姉ちゃん｡
そうけ？
疲れてんだよね 寝がしとけ｡
うん｡
つまんねえなぁ｡
朝飯の匂いで 起ぎんでねえが？
(ちよ子)かもね｡
(進)そうかぁ！
動いた…｡
♬～
(茂)何だ まだ寝てんのか｡
あの子も
みんなで食べたいだろうし➡
起ごしますかね｡
んだな｡
あどで ｢何で起ごしてくんないの｣
って怒っかもしんねえかんな｡
(ちよ子)確かに｡
(進)姉ちゃん…｡➡
姉ちゃん！
ん？ 起きた？
♬～
寝ながら…？
どうしたの？ 食べねえの？
ん？
食べよう｡
んだね｡
いだだきます｡
(一同)いだだきます｡
お姉ちゃん
これ 私が作ったんだよ｡
う～ん｡
幸せだなぁ｡
(笑い声)
♬～
田神先生
なかなかいい走りですよ｡
どうしたんでしょう？
♬～
(宗男)お～い！
明けましておめでとう～！
し～っ！
(宗男)宗男おじさんだ…｡
ん？ 何だよ？ どうしたんだよ？
みね子｡
えっ？ みね子 帰ってんのか？
あれま｡
ん？ 何で ｢し～っ｣なんだ？
寝でんだ｡
(美代子)ず～っと｡
えっ？
あれぇ… 幸せそうに寝でんねぇ｡
(美代子)やっぱし どっかで
気ぃ張ってんだろうね 東京では｡
んだっぺな｡
(宗男)なるほどなぁ｡
何だが かっこいいな｡
(茂)ん？ 何が？
いや 何か 都会的な感じがするわ｡
体だげでなく
心も疲っでるなんてよ｡
都会的だっぺ｡
(茂)何だ そりゃ｡
(君子)おめでとさん！
新年の挨拶に来たよ！
し～っ！
どうしたの？
あら～！ みね子 帰ってたの｡
時子は帰って…！
(美代子)し～っ！
(小声で)時子は帰ってこないよ｡
(美代子)昨日 みね子から
時子ちゃんのこど➡
いろいろ聞いたから
話すから こっち こっち｡
(茂)時子 どうしてんだ？
(君子)
時子は連絡なんかしてこねえよ｡
本当に あの子はよ｡
(きよ)おめでとう！
(三男)みね子 帰ってんですか!?
さっき 次郎さんが そう…｡
(一同)し～っ！
(三男)いや 何すか？
(たたく音)
(三男)うわっ 痛っ！
えっ？ 何ですか？ それ｡
全然 俺の聞いでる話から
進んでるし➡
せっけん工場に
決まったとこまでしか｡
(宗男)
お前は遅れてっと 全てにおいて｡
え～？
うん｡
そういうこどんなったんだって｡
(君子)だって｡
(田神)みね子～！
帰ってんですか？
工場が潰れたって聞いたんだけど｡
(一同)し～っ！
えっ？ し～っ？
俺より遅れてるわ 先生｡
み… 水… 水… 水…｡
<お父さん…｡➡
初めで
ふるさとに帰った思い出は➡
よぐ寝だことしか
残っていません｡➡
とにかぐ
私は 眠ってばかりで…｡➡
そして 私は
すっかり元気になって➡
東京に戻ってきました｡➡
これから すずふり亭のお仕事と➡
初めての１人暮らしが
始まります｡➡
どんな出会いが
待ってるんだろう｡➡
楽しみです>
来週の｢ひよっこ｣は
みね子の新生活が ｽﾀｰﾄ｡
あっ 少々 お待ち下さい｡
(高子)簡単な仕事なんて
世の中には ない！
うめぇぇぇ！
(笑い声)
あかね荘には くせ者が いっぱい｡
あの～｡
黙ってろ 貧乏神｡
(省吾)
たまってるぞ 早く持ってけ！
はい！ あ…｡
仕事は 失敗続き？
大丈夫か？ みね子！
楽しい！
東京で
ｴｷｻｲﾃｨﾝｸﾞな旅を楽しみました｡
東京ﾒﾄﾛ銀座線に乗って
渋谷を出発！