おはようございます｡
暑中お見舞い申し上げます｡
｢ひよっこ｣
先週は こんなことがありました｡
♬～
実さん
こんなすぐ近くにいるんですね｡
そして この女優さん
気になりますね｡
(時子)あっ！ 川本世津子！
川本世津子！
みね子と どんなふうに
関わっていくんでしょうか？
｢ひよっこ｣第15週の始まりです｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
川本世津子さん
35歳です｡
子役 娘役 ﾋﾛｲﾝと➡
長年 活躍を
続けてきました｡
ﾃﾚﾋﾞで彼女を見ない日はないという
大物女優です｡
へぇ～ そうなんですね｡
川本世津子さんが来たって言えば
宣伝にもなるしさ｡
頼むよ｡
ね？ せっかく こうしてさ…｡
やめなさい｡
私 そういうの大嫌いなの｡
分からない？
申し訳ありませんでした｡
ごめんなさいね｡
(一同)いえいえ｡
すてきなお店ですね｡
今度 寄らせて下さい｡
(鈴子)ありがとうございます｡
お待ちしております｡
さっ 行きますよ｡
(時子)あの！
はい？
(みね子)時子？
私 助川時子といいます！
駆け出しも駆け出しなんですけど
女優です｡
うん｡
(時子)いつか…｡
いつか ご一緒に仕事できるように
頑張ります！
その時は よろしくお願いします！
うん 待ってる｡
おばあちゃんになるまでに
お願いね｡
はい！ ありがとうございます！
それじゃあ ごきげんよう｡
(高子)ごきげんよう！
いがったねえ 時子｡
うん いがったぁ｡
頑張っぺ！
(時子)んだね！
あの…
２人ともさ それ どこの言葉？
えっ？
あ…｡
なまってました？ すみません｡
うん…
あっ いや そうじゃなくて｡
あっ でもね なまりあるの
恥ずかしいと思うの➡
やめた方がいい｡
クニの言葉を忘れたり
捨てるんじゃなくて➡
標準語っていう違う言葉も➡
しゃべれるようになると
いいんだよ｡➡
英語もできる人みたいにね｡
(時子)はい｡
うん｡
で… えっと… どこの言葉？
あっ あの 茨城なんですけど
奥茨城っつう 北の方にある所で｡
ね！
んだね｡
へぇ 茨城かぁ… そうか…｡
あ… ありがとう！ それじゃあ｡
(鈴子)申し訳ありませんでした｡
(一同)わ～！
きれいだったね～｡
(優子)すてきな人であったねぇ｡
(幸子)優しそう！
(豊子)んでも 相手が男でも
ﾋﾞｼｯとしゃべるところがいいです｡
(時子)だよね｡
(澄子)おめぇ
相手が誰でも ﾋﾞｼｯと言うべよ｡
ん？
若いのに 筋が通ってたね｡
(高子)うん｡
(省吾)そうだね｡
ちょっと怖いけど｡
(元治)もうちょっと
近くで見たかったなぁ｡
(秀俊)先輩 集中｡
はい｡
そうそう 忘れるところでした｡
(幸子)乾杯～！
(５人)乾杯～！
今日は 乙女寮の同窓会でしたね｡
♬～
さすがだね｡
さっ 聞こうか 優子｡
そうだね！ どうしたの？
実はね 私…｡
結婚するんだ｡
(５人)え～!?
え～！
秋田さ帰って 水産物の加工工場で
働いてあったんだけんど➡
やっぱし 結構 工場の仕事
体 つらくてね｡
したら 事務の仕事やればいいって
社長さん 言ってくれて…｡
うんうん… で？
うん… でね そこの息子がね
４つ上なんだけんども いてね｡
ｱﾊﾊ… 何て言うか その
ちょっこし すてきで➡
私の
初恋の人であったんだけんど➡
｢結婚しねえか｣って言ってくれて｡
へぇ～！
(笑い声)
そうなのよね…｡
ん？
そうなのって？
いや あのね 私 思うんだけど➡
結局ね 優子みだいな子がね
一番 幸せ つかんだりすんのよ｡
へぇ そうなんですか？
(優子)どういうこと？
ｶﾞﾂﾞｶﾞﾂﾞ ｶﾞﾂﾞｶﾞﾂﾞしてる人よりね➡
｢私なんかいいの｣みだいな
女の子がね➡
結構 幸せ つかんだりすんのよ
これが｡
あぁ そいは分がります｡
谷崎潤一郎の｢細雪｣っていう
小説があるんですが➡
四人姉妹なんですけど
一番 おとなしくて➡
何事にも消極的な３番目 三女が
最後には 一番幸せになります｡
相変わらず あんたは すごいね｡
どんも｡
(笑い声)
でも あれだね うれしいね｡
うん｡
ﾌﾌﾌ！
みんなに会って
話したかったんだ｡
改めて 乾杯だね｡
だね｡
ですね｡
はい！
おめでとう！
(４人)おめでとう～！
(元治)また乾杯かよ｡
話 長えな おい｡
(秀俊)出しましょう 先輩｡
(元治)おう｡
前菜 出ます｡
(高子 省吾)はい｡
あの座敷童子だった優子さんがね
お嫁さんがよ｡
また しゃべるの？ それ｡
わ～！
前菜になります｡
ﾄﾏﾄのﾌｧﾙｼ ｢乙女寮風｣です｡
(秀俊)ﾄﾏﾄを器にして
中に魚介のﾏﾘﾈを詰めました｡➡
エビとタコは青森
ﾀﾏﾈｷﾞは秋田 ﾌﾞﾛｯｺﾘｰとﾄﾏﾄは山形➡
卵は福島 ｷｭｳﾘとﾆﾝｼﾞﾝは
茨城産を使っています｡
これ 一皿で…｡
乙女寮だなぁ｡
(時子)きれいだね｡
どうぞ｡
いただきます｡
(５人)いただきます｡
んめぇ～！
出たな ヤギ｡
おいしいねえ｡
よっしゃ！
ｽｰﾌﾟ 出しましょう！
おう｡
(鈴子)どうぞ｡
(高子)どうぞ｡
(秀俊)ｳﾞｨｼｿﾜｰｽﾞでございます｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの…｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓとネギを使った
冷たいｽｰﾌﾟですね｡
やっぱ あんた すごいね｡
んめえ！
(優子)んめえ！
(豊子)んめえですね｡
よし ﾒｲﾝ 出すぞ｡
はい！
(鈴子)ﾌｨﾝｶﾞｰﾎﾞｰﾙです｡
あっ 澄子！ それ 違うよ｡
飲むやつじゃないがら｡
あ～ びっくりした｡
ﾒｲﾝは
ﾛｰｽﾄﾁｷﾝとｸﾞﾗﾀﾝでございます｡
すごいね！
(拍手)
♬～
(秀俊)先輩！
(笑い声)
♬～
２人の いわば ｼｪﾌﾃﾞﾋﾞｭｰ戦｡
うまくいきましたね！
あぁ ダメだね あいづはダメだ｡
全然ダメ！➡
相変わらず 何て言うが
経済観念ってもんがないのよ｡
すばらしい！
あっ でもね 実はね…｡
何？
(優子)どしたの？
婚姻届は出したの｡
(５人)え～！
結婚したんじゃないですか
それって｡
(優子)どういうこと？
団地にね 申し込むのに
独身じゃダメだから｡➡
そのために 届けだけ出した｡
あ～｡
ん？ 当たらねかったら
どうするんですか？
うん 別れる｡
(豊子)えっ!?
ﾃﾚﾋﾞのﾄﾞﾗﾏのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
こないだ 最後の10人まで残って➡
そこで 落ちたんだよ｡
(拍手)
すごいね！
落ちたは落ちたんだけどさ
成長してるでしょ？
うん！ 最後まで残って
落ちたなんて すごいよね！
そんですね 最後に落ちたなんて
大したもんです｡
んだよね 最後に 落ちたなんてね｡
そうだよね！
そんな
落ちた落ちた 言わないでよ｡
ごめん｡
(笑い声)
簿記と速記と
そろばんの資格を取りました｡
そして 税理士と通訳の試験を
受げようと 今 思ってます｡
ゆぐゆぐは
会社を経営したいと考えてます｡
そこは 女性だけの会社にしたいと
思っています｡
あんた より強力になってんね｡
はい｡
はい はい｡
これ あんたんとごで
つくってる せっけん？
はい！ 毎日 使ってっから ほれ➡
おれなんか ほれ つるつるですわ｡
あ～ 本当だ！
本当だ！ つるつる！
楽しくやってんの？
社長さん いい人だったもんね｡
本当の父ちゃんみてえです｡
社長さんとこの夫婦には
子どもがいねくて➡
｢澄子は うちの子どもだ｣って
しゃべってくれてるんですよ｡➡
優しいです｡
ごはんも 社長さんとこの夫婦と
一緒に食べてんです｡
まだ いっぱい食べてんだが？
うん 食べてるよぉ｡
(笑い声)
相変わらずだな｡
みね子さんは どうなんですか？
私？
うん 仕事は順調｡
充実してます｡
あっ みね子｡
ん？
何か 垢抜けてきたんじゃないの？
東京の女になったっつうか｡
えっ？ 本当？
好きな人でもできたの？
(優子)えっ？ そんたの？
(澄子)いやいやいや｡
ん？
相変わらず 田舎娘ですね｡
何？ 豊子！
すいませ～ん｡
(笑い声)
<お父さん｡
乙女寮の乙女たち➡
みんな それぞれの場所で
頑張って生きてます｡➡
ずっと
ずっと 一生の友達でいたいな｡➡
そして 時々 会えた時に
みんなに 自分のことを➡
笑って話せるような人でいたいな
と思いました>