(愛子)こんな私でも➡
恋してもいいでしょうか？
♬～
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､｣
♬｢蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(省吾)永井さん｡
えっ？
ありがとうございます｡
最近 正直言うと➡
楽しかった ｽﾀｰ気分｡
もう自分には
そういうことないと思ってたから｡
それでいいと思ってたし
してはいけないと思ってたから｡
だから 本当の恋とか
そういうのではなくて➡
それでも
恋の気分みたいなもんですか？
ちょっと味わえたし
面白かったし うきうきもしたし｡
うれしかった｡
楽しかった｡
ありがとうございました｡
いえ そんな｡
♬～
愛子さん｡
え…？
すてきだと思いました
先ほどのお話｡
あなたの
ずっと続く 続いてる恋｡
私も同じです｡ 私も ずっと…｡
妻に恋してる｡
今も ずっと好きです｡
(省吾)見合い結婚だったので
何て言うんですかね…｡➡
そんなﾛﾏﾝｽみたいなものは
なかったんですけど➡
どんどん好きになっていきました｡
調理場の中から見える
働いてる妻を見るのが好きでした｡
もうちょっとしたら 楽になる｡
もうちょっとしたら
暮らしも安定する｡
時間だって出来るはずだ｡
そしたら 楽さしてやりたい
ぜいたくだってさしてやりたい｡
２人で
どっか出かけたりしてみたい｡
いろんなこと さしてやりたい｡
だから 今
今 頑張ろうって思ってました｡
♬～
でも その時は来なかった｡
死なせてしまった｡
(省吾)何にもしてやれなかった｡
(省吾)ちゃんと言えなかった｡
｢あなたと結婚してよかった｣って｡
｢ありがとう｣って…｡➡
｢これから
楽しいこと 一緒に味わおう｣って｡
それに…｡
｢かわいい女の子 産んでくれて
ありがとう｣｡➡
全部 言えなかった｡
♬～
(省吾)ですから そこで
時間は止まってしまいました｡
(省吾)気持ちも
そこで止まったままです｡
変わりようがない｡
今も ずっと好きです｡
そのまんまです｡
♬～
おんなじですよね 愛子さんと…｡
はい｡
でも 私…｡
できることなら
恋してみたいです｡
してみたいです｡
愛子さんと｡
(省吾)お互い 忘れなくても➡
いなくなってしまった人への
気持ち➡
変わらなくても…｡
恋は できますよね｡
そうですよね｡
はい｡
(省吾)２番で いいです｡
私は 愛子さんにとって➡
世界で
２番目に好きな男で構わない｡
そうなりたいです｡
♬～
はい…｡
私も そうなりたいです｡
♬～
お互い できなかったこと
してみませんか？
諦めてたこと
取り戻しませんか？
はい｡
したいです｡
うん｡
よろしくお願いします｡
♬～
(省吾)ﾃﾞｰﾄしましょう｡
(愛子)はい ﾃﾞｰﾄしましょう！
(省吾)
ただ 最初のﾃﾞｰﾄは… うん…｡➡
もしかしたら 地味な場所に
なるかもしれませんが｡
はい お墓に…｡
あなたの好きな人に
ご挨拶させて下さい｡
私も 奥様に ご挨拶させて下さい｡
♬～
(由香)もう無理！
泣きすぎて 頭 痛い！
えっ？
♬～
(愛子)あら やだ｡
(省吾)え～！
(みね子)すみません｡
すみませんでした｡
(鈴子)すみませんでした｡
いや お母ちゃんまで…｡
(鈴子)だって あんた｡
(省吾)｢だって｣って…｡
はい 私です｡
みんなを連れ込んだの｡
由香…｡
もう… 愛子さん！
おめでとう｡
(愛子)ありがとう｡
いがったね 愛子さん｡
うん｡
(早苗)
幸せ 分けて下さいよ ちょっと｡
えっ？ やだ 減るから｡
えっ？ がめつい｡
うそ！ もうね
どんどん お裾分けしてあげる｡
あのね 幸せはね 移るのよ｡
(世津子)愛ちゃん｡
(愛子)ん？
ポー！
頂きました｡
せっちゃんもね｡
ありがとう｡
由香さん｡
父を よろしくお願いします｡
はい…｡
よろしくお願いします｡
うれしい… うれしいです 私｡
親を早くに亡くしてるから…｡
鈴子さんが お母さんに
なってくれて うれしい｡
子ども もてなかったから➡
こんなかわいい娘ができて
うれしい｡
(愛子)よろしくお願いします！
あれ？
何なの？
えっ？
いや あの 愛子さん｡
ん？
ｼｪﾌは まだ あの…｡
結婚っつう話は
してないんじゃないかと｡
ん？
(早苗)確かに そうだな｡
恋までだよね｡
えっ？ あっ！
えっ やだ！ えっ？➡
あっ まだだった？
はい｡
そういう人だったか…｡
え～！
もういいじゃないの｡
そういうことは この際｡➡
ねっ！
いや いいんじゃないのって…｡
あっ そうだね！
(愛子)えっ!?
(由香)そうだね｡
ねっ！
えっ？
♬～
<お父さん…｡➡
愛子さんと省吾さん
本当に うれしいです｡➡
鈴子さんと由香も｡➡
私は ヒデさんに
会いたぐなりました｡➡
あっ
今日 ﾃﾞｰﾄしたばっかしでした｡➡
そちらは
いかが お過ごしですか？>
(実)いいが？
(美代子)うん｡
(実)ここで苗を作って➡
ここさ 鉢 並べんだ｡
5, 000鉢だ｡
(美代子 宗男)え～！
(美代子)5, 000？
ほれ！
(３人)おぉ～！
(宗男)いいな 兄貴！ いいな！
(実)うん だっぺ？
(宗男)おぉ いいな！ うわ～！
きれいだっぺ？
うん きれいだね｡
♬～
(ちよ子)姉ちゃん！
(進)姉ちゃ～ん！
さあ ひよっこﾏﾗｿﾝ
最終ｺｰﾅｰに入りましたよ｡
えっ？ 何これ どうしよう 私｡
えっ？
(宗男)
谷田部家のﾌﾗﾜｰ革命だっぺ！
(愛子)また会おうね｡
また会えるよね｡
(秀俊)みね子さんと…｡
どんな走りを
見せてくれるんでしょう｡
最後まで頑張っぺ！ みね子！
秋の気配を感じますね～｡
みちのくは もう 秋｡
おいしそう！
ＪＲ奥羽本線で
秋田県大館を出発！