♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(豊作)よ～い！
(号砲)
(三男)俺を忘れねえでくれ！
奥茨城村！
(時子)大好きだ 奥茨城村！
この みね子や時子 三男たちや
奥茨城村青年団➡
そして 村中が一つになって
頑張った聖火ﾘﾚｰは➡
ほんの短い時間ですが
ﾃﾚﾋﾞで放送されました｡
東京でも もちろん 茨城でも｡
それは こんな映像でした｡
では ご覧下さい｡
(みね子)始まった 始まった！
お母ちゃん 早く！
(宗男)奥茨城が映ってっと！
(ちよ子)｢人里離れた小さな村でも
聖火ﾘﾚｰ｣｡
(君子)
人里離れた小さな村って 何よ？➡
そんなに小さくないわ｡
(美代子)んだよね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢来る東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向けて➡
東京･千駄ヶ谷の国立競技場を
目指して➡
日本全国を駆け抜けております
聖火ﾘﾚｰは➡
各地で 大変なにぎわいを
見せております｡➡
その人気に便乗するかのごとく
あやかろうと➡
ここ 茨城県の北 福島に程近い
その名のとおり 奥茨城村では➡
村主催の聖火ﾘﾚｰが行われました｣｡
(宗男)便乗とか
あやかろうなんつって➡
何か 棘があんな この男！ な？
(君子)んだよねぇ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢さあ 間もなく ｽﾀｰﾄです｣｡
三男だ！
恥ずかしいな｡
(ちよ子)あれ？
(きよ)太郎だ！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢こちらが聖火ﾘﾚｰの実行委員
青年団団長の角谷太郎さん｣｡
(太郎)
｢奥茨城も 元気でやってるぞと➡
村を離れだ仲間に伝えたいと思い
計画しました｣｡
何だよ 兄貴 いづの間に！
しかも
自分が言いだしたみてえによ！
(征雄)これが政治っつうもんだ｡
また政治かよ！
(ちよ子)あっ！
走った！
(拍手)
(三男)恥ずかしいな｡
かっこいいど 三男ぉ！
んだか？ なぁ 時子｡
まぁね｡
(２人)ｱﾊﾊ！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢第一走者は 角谷三男君｡➡
来春には 集団就職で 東京へ
向かうことが決まっている➡
農家の三男坊｡➡
いかにも農家の三男坊
という顔をしています｣｡
どういう顔だ｡
だから
おめえみてえな顔だっぺよ ﾊﾊﾊ！
(三男)あっ 母ちゃん！
｢三男！ 三男 頑張れ～！｣｡
｢三男～！｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢孫を応援する おばあちゃん｡➡
おばあちゃんは 孫の雄姿に
感動の涙が止まりません｣｡
ばあちゃんつったが 今？
(征雄)言ったな｡
俺は
じいちゃんとは言われでねえ｡
どう見ても 母ちゃんだっぺよ｡
ばあちゃんには見えねえよ｡
んだっぺ？ あ？
(美代子 君子)ﾌﾌﾌﾌ！
(きよ)何で みんな 黙ってんだ？
(笑い声)
(きよ)何が おかしいんだ～！
(征雄)まぁまぁ｡
(きよ)何だよ 全く～｡
あっ じいちゃん！
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢村の重鎮も見守っています｣｡
重鎮？
(茂)ながなが分がってんでねえが
この男｡ な？
(きよ)どごが～？
(ﾃﾚﾋﾞ)｢村の子どもたちも
一緒に走ります｡➡
おや めんこいねえ｣｡
めんこいだってよぉ ちよ子｡
ﾍﾍｯ！
分がってんね ながなが｡
(美代子)いがったね～ ちよ子｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢村の男の子は
たとえ 転んでも➡
泣かずに
すぐに起き上がります｡➡
都会の もやしっ子とは
そこが違う｡➡
さすが 大地とともに生きる
たくましい子どもなのです｣｡
大げさだなや そりゃ｡
(三男)あっ あっ 時子 時子！
｢待ってろよ！｣｡
(三男)おう～ ほほほほ！
何だよ その気持ち悪い笑い方！
いや だってよぉ ほほ…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢こちらのｽﾗﾘとした
お嬢さんは 助川時子さん｡➡
奥茨城小町 ミス奥茨城と
村中が認めている➡
村一番の美人さんであります｣｡
べっぴんさんだよな～｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢夢は 東京へ行って
女優さんになることだそうで➡
春には 東京へ➡
夢を追って 旅立つことを
決めているそうであります｡➡
全国から 同じ夢を持って➡
おらが村の美人が集結する
東京で➡
夢の翼が折れないことを
祈ろうではありませんか｣｡
ん…？ 何か 嫌な感じ｡
んだな｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢それにしても➡
戦後生まれの女性の
ｽﾀｲﾙの向上には➡
目を みはるものがあり｣｡
(みね子 時子)お～？
(ﾃﾚﾋﾞ)｢どうか 翼が折れないことを
祈るばかり｣｡
何度も うっとうしいわ！➡
あっ みね子が見えた！
(ちよ子)お姉ちゃんだ！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢いよいよ 最終走者は
谷田部みね子さん｡➡
最終走者が
女性であるというのも➡
新しい時代の女性を➡
象徴しているかのようで
あります｣｡
いやいや そんなこどねえよ｡
｢頑張れ～！｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢こちらは
先ほどの時子さんのお母さんと➡
今 走っている みね子さんの
お母さん｡➡
お二人によると これでも昔は➡
この辺りで
一二を争う美人であったとか｣｡
｢これでも昔は｣って 何よ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢なかなか 美人の多い
奥茨城村｡ 侮れませんな｣｡
侮んな！
(笑い声)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢みね子さん 涙で 顔が
ｸﾞｼｬｸﾞｼｬになってしまっています｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢みね子さんは
東京に出稼ぎに行っている➡
お父さんの実さんのことを思って
走っているのです｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢東京にいる お父ちゃん
見てますか？➡
みね子は 元気です｡
お仕事 頑張って下さい｡➡
お正月には帰ってきて下さい｡
待っています｡➡
お父ちゃんに 自分の元気な姿を
見てもらおうと➡
頑張って走っています｡➡
村人たちの
ひときわ大きな声援を受け➡
走る みね子さん｡➡
お父さんへの思いが届くのを
祈るばかりです｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢そして ついに
聖火は 聖火台へと点火されます｣｡
(ちよ子)ついた～！
(拍手)
(きよ)万歳！
(一同)万歳！
おっ！ おお～！ お～！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢というわけで まるで
金ﾒﾀﾞﾙでも取ったかのような➡
奥茨城の秋の一日でした｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢続いて ﾆｭｰｽです｣｡
(ｽｲｯﾁを切る音)
(君子)何か あれだね｡
いがったんだけど
ちっと腹立づ感じもするねえ｡
何か バガにされでるみでえでよ｡
んなもんだっぺ 東京がら見だら｡
んだっぺ｡
まぁ でも みんな…
ね？ 楽しかったっぺ？ ね？➡
ね？
んだな｡
(宗男)まぁな… な？➡
いっがぁ いがったか｡
うん！
でもよ 俺は一つだけ
納得でぎねえこどがあんだ｡
(茂)えっ 何だ？
なぜ 俺についでは
とぐに触れないのだろうか｡
映ってんのに なぜに
何の言葉もないのだろうか｡
納得できねえわ｡
何だ そんなこど｡
いいでしょうよ だって あんた
奥茨城村の人じゃねえんだしよ｡
君子さん それ ないんでないの？
今 それを問うわげ？
俺はね これでもね
ずっと この村で育ってね｡
(正二)いいんでねえが？
ん？
映ってるだげでも
いいんでねえの？
(宗男)えっ？
(君子)えっ？
あんた 映っでながったの？
あんたの隣で
顔が こんくれえ ちらっと｡
｢頑張れ～！ 頑張れ～！｣｡
(君子)あら～！
(宗男)薄いよねえ
昔から 正二さんはぁ｡
(正二)うるせえわ｡
(きよ)確かに薄い｡ ｶﾞﾊﾊﾊ！
ばあちゃんに言われたくねえわ！
誰が ばあちゃんだ！
ﾃﾚﾋﾞの人 言ってたっぺな～？
(きよ)おめえには影がねえんだよ｡
(ちよ子)ねえ！
ん？
東京で お父ちゃん 見でたの？
(進)お父ちゃん 見でたの？
ああ 見てたっぺ きっと｡
(ちよ子)そっかぁ｡
(進)そっかぁ｡
(茂)おう｡
んだな！ 見てだな！
うん｡
見てだ！
さっ みんな おやつにしよっか！
♬～
奥茨城村聖火ﾘﾚｰから １週間｡
今日は
1964年 昭和39年 10月10日｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開会式が
行われる日です｡
いい天気だねぇ｡
あ～ 本当だね｡
日本晴れだっぺ｡
んだねえ いがった～｡
お姉ちゃ～ん！ 始まるよ 早ぐ！
始まる？
お母ちゃん じいちゃん 行こう！
(ちよ子)おじいちゃんも 早ぐ！
(美代子)早ぐ 早ぐ！
今 行ぐ！
日本人選手 来た～！➡
頑張れ～！
(進)日本 頑張れ～！
日本 頑張れ！
(ちよ子)日本 頑張れ～！
かっこいいね～！
んだな｡
(ちよ子)あっ 聖火ﾘﾚｰだ！
(進)聖火ﾘﾚｰだ！
(ちよ子)頑張れ！➡
聖火台に 火が… 火が…｡➡
ついた～！
(拍手)
これ お姉ちゃんがやったやつだ！
んだよ｡
ここ
お父ちゃんが造ったんでしょ？
そうなのけ？
んだよ｡
(ちよ子)父ちゃん すげえ！
(進)すげえ！
<お父さん…｡➡
日本中の人が ﾃﾚﾋﾞを見ている 今➡
お父さんは どこで
どう過ごされていますか？➡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 見ていますか？➡
お父さん…｡➡
みね子は決めました>