(綿引)みね子ちゃん｡
(みね子)はい｡
(綿引)ごめん！
えっ？
<お父さん｡
何だか 私の周りでは➡
どんどん
いろんなことが起こっていて…>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
どうしたんですか？ 綿引さん｡
みね子ちゃんのお父さん➡
東京で捜すこどが
できなくなってしまうんだ｡
えっ？
本当に申し訳ない！
いえ そんな…
謝るこどないですよ 全然｡
いや でも…｡
何か あったんですか？
そのせいで
警察の上の人に怒られたとが？
そうなんですか？
だったら 謝んのは 私の方で｡
ごめん そうじゃないんだ｡
いっつも そうだね 悪い癖だ｡
最初に ちゃんと説明しないがら
余計な心配かけてしまう｡
いえ そんな…｡
どうかしたんですか？
こないだ話した
高萩で警官やってるｵﾔｼﾞがね➡
ケガしちまって…｡
大きなケガで…｡
足をね…｡
自分だけでは もう歩けねえ｡
昨日 帰ってきたんだけど➡
ｵﾌｸﾛも ｵﾔｼﾞもさ
大丈夫だって言うんだけど➡
大丈夫なわけなんかなくて…
それなのに 何度も➡
｢大丈夫だ 帰れ
大丈夫だ 帰れ｣って｡
俺しか いないんだよね｡
だから…｡
クニに帰ろうと思ってね…｡
だから
東京に いなくなってしまうから➡
みね子ちゃんのお父ちゃん…｡
そんな 心配しなくていいですよ
綿引さん｡
いや 俺も心残りなんだ｡
絶対 見っかると思うんだけど…
だから 悔しくてさ｡
♬～
お仕事は…｡
警察官は辞めることになる｡
さっき 届け 出してきた｡
そうなんですか？
向ごうでは でぎないんですか？
うん…｡
俺は 東京の
警視庁の採用試験を受けて➡
警察官なってるからね｡
警官やってたら
ｵﾔｼﾞの面倒見れないし｡
だがら いいんだ｡
そうなんですね…｡
うん｡
いづ？
あさってには帰る｡
そうなんですか…｡
ちょっと似てるね 俺たち｡
えっ？
お互い 親で…
人生が急に変わっちまった｡
だろ？
でもさ… 嫌なだけじゃないよね｡
子どもとして
うれしいことでもあるよね｡
そう思わない？
はい｡
そう思います｡
♬～
遊びに来るよ｡
茨城なんて近いもんだよ｡ な？
んですね｡
うん｡
お父さん きっと見つかるよ｡
諦めんな｡
はい ありがとうございます｡
ありがとうございました｡
本当に ありがとうございました｡
あ～ 溶けちゃったね｡
溶けでも おいしいですから
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞは｡
あ～ そうが｡
偉いな 頑張るな ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
働きもんだな～｡
んですね｡
♬～
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
あれ？ 優子さん 大丈夫ですか？
(優子)あっ うん 大丈夫｡
ちょっと 横になってただけ｡
はぁ… なら いいけどよ｡
(優子)ありがとう｡
(幸子)ううん｡
フッ…｡
ん？
いえ… ﾌﾌﾌ…｡
えっ？ 何？ 何かついてる？
あっ いや…｡
優子さん 何か ちょこんと
座ってんのが かわいくて｡
何？ えっ？ 何か おがしいの？
いやいや いやいや あの 何か…｡
何かに似でんなと思って｡
何か…｡
えっ？
何かに似てんな…｡
やんだ 見ないでけれ｡
(澄子)あっ！
(豊子)あっ！
座敷童子！
(豊子)そんだ！
それ！ そう！
(時子)あ～ 確かに… ﾌﾌｯ…｡
(幸子)似でる…｡
(笑い声)
あっ ごめん｡
いや あの かわいいっつう
意味ですよ 優子さん｡
(雄大)そうか 茨城かぁ…｡
おう… いつか来いよ｡
うん どうしようもなくなったら
君のとこに向かうよ｡
やだよ そんな時 来んなよ｡
迷惑だよ｡
普通に遊びに来い 普通に…｡
幸子さんと｡
(雄大)うん｡
(綿引)お前 頑張れよな 音楽｡
うん ありがとう｡ 君も 頑張れ｡
おう｡
へい お待ち｡
どうも｡
頼みがあるんだが｡
何だ？
金 貸してくれ｡
はぁ？ 別れを告げに来てる人間に
借金すんのか？ いつ返すんだよ？
頼む 148円だ｡
ん？ 少ないな…｡
しかも 細かいな｡
ここの代金だよ｡
僕が おごりたいんだ｡
そういう気持ちなんだ｡
でも 金がないんだ｡
だから 貸してくれ｡
僕に おごらせてくれ｡
必ず 返す…｡
返しに会いに行く｡
変なやつだな｡
必ず 返しに来いよ｡
来なかったら 取り立てに行くぞ｡
おう｡
そっかぁ 帰んのかぁ 茨城｡
うん…｡
寂しいね｡
(豊子)いい人でしたね｡
んだねぇ｡
雄大先生も寂しがるかな｡
いいｺﾝﾋﾞであったもんねぇ｡
んだよねぇ｡
みね子… 綿引さんのこと
好きであったんでないの？
えっ？ 好きって？
好きって… だがら 恋？
え～!?
(澄子)そうだったのがよ？
いやいや いやいや いやいや！
お似合いだと思ってだげどな 私｡
いやいやいや｡
まぁ この子はね
そういうの奥手だから➡
自分でも
分かんないんじゃないのかね？
恋なのかどうかも… ね？
何よ それ！
お子様だはんで… ね～？
ね！
(たたく音)
いってえ…｡
ほら 何か こう 胸が痛いどが➡
いつでも
相手の顔が浮がんでしまうどが➡
会いだくてたまらないどが｡
ね？
(澄子)え… 幸子さん 雄大先生に
そんなふうに思ってんのが？
どういう意味よ それ｡
♬～
すいません！
この方 見ませんでしたか？
分からないです｡
そうですか…｡
ありがとうございました！
♬～
(ため息)
<お父さん…｡➡
綿引さんが茨城に帰りました>
♬｢胸にこめて｣
♬｢疑いの霜を｣
♬｢冬にもおかせぬ｣
♬｢わが心｣
<お父さん…｡➡
何だか 変な気持ちです>
<ひょっとして 私は➡
恋… してたのでしょうか？>
来週の｢ひよっこ｣は…｡
もう どうにもならないんですか？
(松下)申し訳ない！
向島電機が倒産!?
閉鎖してもらって 助かったよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
(優子)本当に 楽しかった｡
絶対やだ～！
みね子たちは
一体 どうなるんでしょうか？
最後まで笑っていようって
約束したでしょう？
日本各地の
ﾛｰｶﾙ線の魅力を再発見する➡
｢てつたび！｣｡
旅人は…
やった～！
いつまでも
残しておきたい風景を➡
ちょっとﾕﾆｰｸな視点も入れて
撮り続けています｡