(幸子)あぁ 歌いだいなぁ｡
(みね子)やりましょうよ！
優子さんが いるうちに
１回 歌いましょうよ！
♬｢夜の星を｣
(優子)どうしても ひと言
言っておきたいことがあって｡
(雄大)あの！
♬～
<お父さん…｡➡
なんと なんと…>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(雄大)あの… 幸子さん｡
はい？
いや 幸子｡
えっ？
僕と… その…｡
結婚して下さい！
♬～
<お父さん ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの瞬間です｡
生まれて初めて見ました>
(雄大)僕は 地位もないし➡
学歴もないし 金もないし…｡
(澄子)ねぇもんばっかりだ｡
でも 夢だけは持ってるつもりだ｡
でっかい夢を！
夢っこは ただだからな｡
(雄大)でも それは
どうなるのか分からない｡
保証も何もない｡
だけど 今の歌にあったように➡
２人なら
苦しくなんかないと思うんだ｡
幸子と２人なら…｡
幸子と２人で
生きていきたいんだ｡
結婚して下さい！
はい よろしくお願いします！
ありがとう！
よろしくお願いします！
(豊子)やった～！
(笑い声)
幸子！
優子！
おめでとう！
(時子)おめでとう！
うん！ 愛子さん！
(愛子)よかった よかった｡
(幸子)ありがとうございます｡
(拍手)
(清子)
随分 にぎやかな寮なんだねぇ｡
皆さん これからも 僕たちのこと
よろしくお願いします｡
お願いします！
こっちこそ！
おめでとう！
(一同)おめでとう！
(拍手)
♬｢雪の白樺並木 夕日が映える｣
♬｢走れﾄﾛｲｶ ほがらかに
鈴の音高く｣
♬｢響け若人の歌 高鳴れﾊﾞｲﾔﾝ｣
♬｢走れﾄﾛｲｶ かろやかに｣
♬～
ありがとうございました！
(時子)また会おうね！
さいなら！ また会おうね！
♬～
<お父さん…｡➡
優子さんは お母さんと
秋田に帰っていきました>
<何だか 優子さんの小さな背中が
切なかったです>
♬～
そして 工場の最後の日が
やって来てしまいました｡
はい 急いでね｡
朝ごはんの時間 なくなるよ｡
(一同)は～い｡
よし！
どうしたの？ あんた｡
最後の日ぐれえ どなられねえで
やってみようと思って｡
はぁ｡
でぎるなら
もっど早ぐやりなさいよ｡
ん？ あれ？
こういう時 豊子が
ﾋﾞｼｯと言うんじゃないの？
どうしたの？ 豊子｡
遅いの珍しいね｡
(幸子)具合でも悪い？
何も 大丈夫です｡
おれと逆で 最後だからいいべど
思ったんでねぇのが？
え…？
(澄子)
何だよ おめえ どうしたんだよ？
(豊子)どうもしねえよ｡
早ぐ どいてけ そこ｡
(澄子)うん｡
♬～
あぁ うんめぇな
和夫さんのみそ汁はぁ｡
んだねえ｡
寂しいね
これが飲めなくなるなんて｡
(幸子)んだよねえ｡
んだね｡
♬～
<お父さん…｡➡
この作業も 今日で最後です>
(ﾌﾞｻﾞｰ)
豊子!?➡
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀの向きが逆だがね｡
すみません！
(幸子)
あんた 初めでじゃないの？ 豊子｡
(時子)んだよね｡
すみません｡
(松下)はい 気を付けて｡
じゃ 続けよう！
(一同)はい｡
ｽｲｯﾁ 入れます｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
<お父さん…｡➡
何だか 豊子の様子が
少し おかしかったです>
♬～
最後の一枚 流します｡
(一同)はい｡
♬～
ここか｡
(拍手)
(松下)ご苦労さまでした！
皆さん 集合して下さい｡
(一同)はい｡
ご苦労さま｡
全員集合しました｡
ありがとう｡
≪(話し声)
何ですか？ あの人たち｡
あぁ…｡
あの人たちは この工場にある
機械を運び出すために来ています｡
(幸子)そんなに すぐ？
(松下)うん｡➡
少しでも借金を返さないと
いけないからね｡
(どよめき)
こら 乙女たち 気にしない
気にしない そんなこと｡
これから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの時間だよ！
何ですか？
さっ 何でしょう？
これから このﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵ｡
皆さんがつくってくれたAR-64を
一人一人に お配りします｡
どうか 大切にしてやって下さい｡
(一同)はい！
さっ 並んで！
(愛子)ありがとう｡
(松下)ありがとう｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
(松下)ありがとう｡
♬～
<お父さん…｡➡
私が 私たちがつくった
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵです>
♬～
(松下)それでは 皆さん！
(松下)ご安全に！
(一同)ご安全に！
♬～
ご苦労さまでした｡
はい ご苦労さまでしたね｡
ご苦労さま｡
あっ ご苦労さま｡
お待たせしました｡
よろしくお願いします｡
やだ｡
(幸子)えっ？
♬～
(豊子)やだ｡
やだ 絶対やだ！
やだ… やだ… やだ…｡
やだ… やだ…｡
やだ…｡
絶対やだ～！
豊子…｡