(みね子)あの…｡
(秀俊)これは ﾎﾟｰｸｶﾂﾚﾂ ２番へ｡
はい ありがとうございます…｡
(元治)大丈夫か？ おい｡
顔が泣いてんぞ｡
お待たせ致しました｡
失礼致しました｡
みね子ちゃん 大丈夫でしょうか？
お冷や 頂戴！
はい ただいま！
すみません お待たせしました｡
落ち着いて 落ち着いて…｡
失礼します｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､
蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おやおや？ すずふり亭に
行列が出来ていますよ｡
商売繁盛 大忙しです｡
(省吾)はい ﾎｰﾙ
早く持ってってくれ｡
(高子)はい ただいま！
はい！
あっ すいません お冷や 頂戴｡
はい｡
すいません 私も｡
(扉が開く音)
(鈴子)ありがとうございました｡
<お父さん…｡➡
明らかに 私のせいなんです>
(秀俊)ごゆっくり どうぞ｡
あの… すみません
ありがとうございます｡
料理が冷めるの嫌だから
運んだだけだよ｡
はい｡
鈴ちゃん おいしかったよ｡
ほっぺた落ちましたよ｡
(鈴子)ありがとうございます｡
お願いします…｡
(秀俊)はい｡
(省吾)お疲れ～｡
(高子)お疲れさまで～す｡
お疲れさまです…｡
おいおい｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸで ﾏﾗｿﾝ走った選手みたいな
顔してんな みね子｡
しかも
ﾒﾀﾞﾙは取れなかったって感じだな｡
(高子)ﾊﾊﾊﾊ！
ハハ…｡
あ～ 疲れた 今日のﾗﾝﾁ｡
すみません｡
(鈴子)何で謝るの？
私が 足 引っ張って➡
忙しくしてしまったんじゃ
ないですか？
そういう忙しいじゃないよ
今のは｡
たくさん来て下さったな
っていう意味｡
はい 今日のお昼！ ｱﾊﾊ！
売り上げ ２万円！
(高子 省吾)お～！
いきましたね！
だから 俺の言ったとおりだろ？
何も言ってないじゃないですか｡
そうだっけ？
かなりいい売り上げ｡
はぁ｡
よく働いた うん！
でも みね子も よりによって
忙しい日に入ったね｡
はぁ｡
でも 最初にこういう経験しとくと
運がいいよね｡
そうだね 後が楽だ｡
はぁ…｡
｢はぁ｣ばっかりだな おい｡
(笑い声)
さぁさぁ 休憩 休憩！
しっかり休んで｡
(省吾)あ～ 疲れた！
ﾊﾟﾁﾝｺ 行かない？ ヒデ｡
行きません｡
えっ？ 何で行かないの？
理由はないです｡
高ちゃん 行こうか？
あ～ はい！
ね？ みね子も行くよ！
へ？
あんみつ おごるけど 行かない？
行かないなら いいけど｡
行ぎます 行ぎます！ 行ぎます！
(２人)ｱﾊﾊﾊ！
よしよし 行こう行こう行こう｡➡
やっちゃん！ 柏木 行くよ！➡
来る？ 来ない？ 来る？
どっち？➡
どっちなのよ？
(安江)行く行く 行く行く！
お疲れさまです｡
(安江)お疲れさん｡
(鈴子)女だけの新人歓迎会｡
ね！
はい！
(鈴子)よし 行こうか｡➡
よし 行こう行こう行こう｡
おいしいよ みね子 ここ｡
(４人)こんにちは｡
(ﾔｽﾊﾙ)あ…｡
(鈴子)｢あ…｣じゃないよ ﾔｽﾊﾙ｡
ﾌﾙｰﾂｸﾘｰﾑあんみつ ４つ！
すごい｡
お得意さんｽﾍﾟｼｬﾙね｡
寒天で上げ底なんか
するんじゃないよ｡ 分かった？
(ﾔｽﾊﾙ)はぁ｡
｢はぁ｣って…｡
本当に覇気がないんだね 本当に｡
お待ち下さい｡
(柏木)どうも 鈴ちゃん｡
いっちゃん
いいから 出てこなくて｡
いや まだ何も
しゃべってないんだからさぁ｡
息子は あんまり
口 利いてくんないしさ➡
俺 しゃべりたくて
ｳｽﾞｳｽﾞしてたんだよ さっきから｡
うるさい｡
もう さっさと作ってきて もう｡
覇気のない息子と｡
お言葉を返すようだけどね｡
返さなくていい｡
和菓子屋はね
そんなに覇気は必要ないの｡
そうでしょ？
だって 入ってって➡
いきなり ｢いらっしゃい！｣とか
言われたら 嫌でしょ？➡
だから
し～んとしてる方がいいの｡
｢きんつばｽﾘｰ
お願いしま～す！｣ってね｡
だろ？ だからさ
あのぐらいが ちょうどいいの｡
フン！
出た 負けず嫌いの鈴ちゃんの｡
もう いいから
もう早く行ってちょうだいよ｡
はいはい はいはいはい｡
行った行った行った！
(笑い声)
(鈴子)ｵﾔｼﾞは あんなだし
息子も あんなんだけどね｡
味は いいのよ｡
先代が偉かったのよ｡
何だって？
(鈴子)いいから｡
(安江)疲れた？
まぁ…｡
足 痛いでしょ？
はい… ええ…｡
無駄な動きが多いからねえ｡
そういうことですよね｡
そういうことだねえ｡
(安江)慣れるよ そのうち｡
ありがとうございます…｡
でも…｡
まだ 覚えなきゃいげないこどが
たくさんあって…｡
鈴子さん｡
(鈴子)ん？
今日 ﾒﾆｭｰ
お借りしてってもいいですか？
あの
夜 寝る前に覚えようかなって｡
はぁ～ それは 感心感心｡
…って言いたいとこだけど
やめなさい｡
仕事っていうのはね➡
決められた時間内だけ
するもんなの｡
その分しか
私 給料 払ってないよ｡
時間内に 精いっぱい働く｡
終わったら 忘れる｡➡
でないと いい仕事はできないよ｡
嫌になっちゃう｡
私は そう思う｡
はい 分かりました｡
よく頑張ってたと思うよ
みね子は｡
え…？
(鈴子)うんうん｡
高ちゃんなんてね
初日の日なんてね…｡
鈴子さん 鈴子さん
ダメ ダメ ダメ！
先輩としての立場が｡
あぁ そうね そうよね～｡
(高子)そうです｡
(鈴子)ひどかったのよ｡
お皿 何枚割るのって｡
いや 鈴子さん！
ｶﾞｯｼｬ～ﾝって 皿が割れる音が
うちの店にまで聞こえてきたもん｡
何なの 安江さんまで もう！
だって… ね～？
ね～？
｢ね～？｣って 何なのよ！
私もさ
初めての日 つまずいてさ➡
お客さんの頭の上から
ﾗｰﾒﾝ かけちゃって！
え～！
もう大変だったわよ｡
<お父さん…｡➡
皆さん 優しいです>
(笑い声)
はいはい はいはい はいはい｡
お待ち遠さま｡
はい あんみつｽﾍﾟｼｬﾙ｡
すご～い！
(柏木)だろ？➡
ちょっとね 説明さしてもらうとね
１時間 じっくり煮込んだあと➡
特別なものをね
入れてるんですよ｡
もういいから いいから あんた
あっち 行って 行って 行って！
何だよ｡
女だけの集まりなんだから｡
しゃべらして！
しゃべらしてくれよ！
いいからね またね！ またね～｡
いっちゃん また～｡
またね～｡
(笑い声)
はい では いただきます｡
(３人)いただきます｡
あれ？ 安江さんのあんこの方が
大きくない？
あら？ そう？
あっ ちょっと！
みね子ちゃんの方が多い～！
あっ！
でしょ？
嫌ですよ 換えませんよ｡
あっ ちょっと
先輩に対して それは…｡
だって 今は 休憩時間ですから｡
(鈴子)じゃ いただきます｡
(３人)いただきます｡
(４人)わ～！
久しぶり～！
ん～！
｢ん～！｣じゃ分かんないわよ
何なの？
うめぇぇぇ！
(笑い声)
(高子)うめぇ！
(一同)うめぇ！
♬～
味見してみるか？
はい！
失礼します｡
牛肉の深い香りがしますね｡
分かるか｡ よし！
♬～
(省吾)はい あがった！
(秀俊)はい ドビ あがりました！
はい｡
お待たせ致しました｡
いい香り～ すごくおいしそう！
失礼致します｡
ごゆっくり どうぞ｡
<お昼に比べたら➡
夜は ほんの少しだけど
やれた気がしています｡➡
昼と夜では 全然
時間の流れや雰囲気も違います｡➡
お昼は やっぱり➡
皆さん 時間がない中での
食事だから わさわさするけど➡
夜は ゆっくり 食事を
楽しんでいる人が➡
多いからでしょうか>
♬～
こんばんは｡
はい できました｡
♬～
おう ヒデ 飲み行くか？
行きません｡
(省吾)お疲れ！
お疲れさまです｡
おう 久しぶりに行くか？
五郎さんも誘って｡
はい！ お供します！
何だよ お前！ ごちそうさまです｡
おう じゃ 行こう｡
お先～｡
(鈴子)省ちゃん｡➡
飲み過ぎるんじゃないよ｡
はいはい｡ じゃあな｡
あばよ！
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
男の人たちは飲みに行ぐんですね｡
え～？
何か 都会って感じがします｡
そうか｡
うぢの方は 飲みに行ぐお店なんて
ないですから 行ぐとなったら➡
夜の山道を２時間ぐらい
歩がないと 町になんないし｡
それじゃ 酔いも覚めちゃうわね｡
(笑い声)
ですね｡
よし！ じゃ そろそろ
こっちも終わりにするか｡
はい｡
うん お疲れさま｡
今日も 一日 ありがとう｡
明日も よろしくね｡
はい お疲れさまでした！
お疲れさまでした！
(鈴子)はい お疲れさま｡
はぁ…｡
<お父さん｡
長い一日が終わりました｡➡
今 東京中の いろんな飲食店で➡
｢お疲れさま｣って
言ってるんだなぁと思いました｡➡
私から みんなに言いたいです>
今日も一日 お疲れさまでした｡
<こんな一日を 私は これから
繰り返していくんですね｡➡
それは ちょっと楽しいです｡➡
働く場所があって 仲間がいるって
楽しいです>
よし！
いてててて…｡
<終わった途端に
激しく来ました｡➡
｢足が棒のようだ｣とは
よく言ったものだと思います➡
です…>