♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(世津子)あっ 今日 あれだよね
ヒデちゃんとﾃﾞｰﾄ｡
(早苗)へぇ～｡
(鈴子)えっ？
そういうことになってるの？
(みね子)
いやいや いやいや いやいや！
違いますよ もう！
ﾃﾞｰﾄなんて そんな もう…｡
勉強ですよ 勉強！
おや 何か
思い詰めた顔してますね ヒデ君｡
実は
ゆうべ こんなことがありました｡
(元治)いや 最近ね➡
俺 自分の気持ちに
気付いてしまってさ｡
(秀俊)はぁ｡
気付いたっていうのはな
俺の恋心なんだけどさ｡
(秀俊)えっ？
(元治)いや 何て言うのかな…｡
う～ん…
ず～っと近くにいたのに➡
いや 近すぎて
かえって気付かなかったというか｡
妹みたいに思ってたからさぁ｡
あぁ 分かります｡
そう？
でね ｢あっ 好きだな｣って
思ったんだけど➡
近すぎてさ
なかなか言えないんだよなぁ｡
分かります！
(元治)あっ そう？
(秀俊)はい｡
え…？
えっ？
誰のことよ ヒデ｡
(２人)えっ？
誰？
いやいや… えっ？
先輩こそ 誰なんですか？
いや 俺は
ｱﾊﾟｰﾄの近所のﾗｰﾒﾝ屋の子だけど｡
へぇ～ あっ そうなんですか？
よかったじゃないですか～！
えっ？ どんな子なんですか？
いいんだよ 俺のことは｡
えっ？ ひょっとして… えっ？
みね子？
なっ 何 言ってんですか！
うわっ 分かりやすく
うろたえてんな お前｡
いやいやいやいやいや！
へぇ そうなんだ～｡
全然 気付かなかったわ｡
(邦子)私は気付いてた｡
えっ？ 何で 分かったんですか？
認めてんじゃないか｡
えっ？
…で 何？ 一生 黙ってんの？
いや そういうわけじゃ…｡
じゃ 言えばいいじゃん｡
じゃなかったら 俺 言っちゃうよ｡
俺 黙ってらんないから｡
おはよう！
(２人)おはようございます｡
そういえば みね子！ ヒデが
みね子のこと 好きなんだって｡➡
ゆうべ 言ってたぞ｡ な～！
え～！
うわ～…｡
ひゅ～ひゅ～！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬｢ヒデが みね子に あっちっち｣
え～！
どう思う？ ｲﾁｺ｡
元治先輩 本当に言いそうだしな｡
まっ それも置いておくとしても
ちゃんと 気持ち伝えないとな｡
そうだよな！
だよな～｡
今日は初めてさ
２人で出かけるわけで➡
間違いなく いい機会だよな｡
だよな！
なっ！
勉強！
分かりやすい うろたえ方だな
みね子｡
それ 認めたようなもんだぞ
好きだって｡
いやいや いやいや いやいやいや｡
(愛子)あら かわいい みね子さん｡
いやいや そんな…｡
そうなの？
いや ｢そうなの？｣って 鈴子さん｡
違うの？
｢違うの？｣って…｡
どっち？
｢どっち？｣って…｡
好きなんでしょ？ ヒデ君のこと｡
私は そうだと思ってたけど｡
えっ？
うん 私も お似合いだと思ってた｡
いいやつだよな ヒデは｡
(富)いい子よね あの子は｡
田舎は静岡の沼津｡
干物が おいしいの｡
ヒデは いい子よね 本当に｡
信用できる男だね｡
それは… はい｡
(早苗)認めちゃったら どうだ？
この際｡
この際って…｡
そうよ 認めちゃいなさい｡
そうですけど…｡
好きなんですけど…｡
へぇ｡
ほぉ｡
けど？
何て言うか ちょっと前に
恋があったわけで…｡
[ 回想 ]
(島谷)すてきな人を
好きになれてよかった｡
♬～
やっぱり 怖いっていうか…
恋は｡
そっか｡
ちょっと
過去がある女っていうか｡
は？
ブッ！ ごめん｡
何が おかしいんですか もう！
(早苗)過去があるって 演歌か｡
本気で
ちょっと 気にしてたんですよ！
だって その… 島谷さんのこと｡
ヒデさん 友達だったし…｡
それなのに
今度は ヒデさんが好きって…｡
どうなんだって
思われる気もするし｡
でも 好きになっちゃったんだろ？
そうですけど｡
けど？
♬～
好きです｡
へぇ｡
ヒデさんは優しいし➡
最近 特に
いろいろ 私に言ってくれて｡
厳しいことも それは やめた方が
いいんじゃないかとが➡
でも 厳しいだけじゃなくて➡
｢俺は みね子の仕事ぶり
好きだけどな｣って｡
[ 回想 ]
俺は みね子の仕事ぶり
好きだけどな｡
私が自信をなぐしてると➡
｢自分のやってることに
自信を持て｣｡
[ 回想 ]
自信持てよ
自分のやってることに｡
｢人と比べるな｣って｡
[ 回想 ]
人と比べるのは やめようよ｡
それに ずっと…｡
すずふり亭に来てから
私のこと 励ましてくれて｡
♬～
あら すてき｡
すてき｡
そうなんですよ！
すてきなんですよ とっても！
行ってくるな ｲﾁｺ！
♬～
私 谷田部みね子はですね…｡
ヒデさんのことが 大好きです｡
ずっと隣にいたいなって思います｡
そうなれたら すてきだなって
思います｡
大好きです｡
ヒデさんのこと｡
♬～
好きなんです｡
大好きなんです｡
ヒデさんのこと｡
あ… みね子さん｡
はい？
あ…｡
ん？
♬～
≪え～っ!?
(２人)痛っ！
え～っ!? え～っ!?
うそだ！ こんなの！
おかしい おかしい！
絶対おかしい！
神様 ひどい！ やだ～！
やだ やだ やだ やだ やだ やだ！
(鈴子)ﾌﾌｯ…｡
(世津子)ｱﾊﾊﾊ！
ありえない！ ﾄﾞﾗﾏだって
ありえないわ こんなの｡
♬～
(秀俊)あの…｡
みね子さん 行ってらっしゃい｡
(鈴子)ヒデ 迎えに来たんでしょ？
ええ まぁ…｡
行ってこい｡
みね子…｡
はい｡
行こうか｡
はい…｡
(早苗)ちょっと ｼﾞｬｹｯﾄ ｼﾞｬｹｯﾄ｡
忘れてる はい｡
♬～
(一同)ﾌﾌﾌ…｡➡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊ！
(秀俊)食った 食った～｡
<お父さん…｡➡
今日は 横浜にある老舗のﾚｽﾄﾗﾝに
ﾗﾝﾁを食べに行きました>
うまかったね ﾄﾞﾘｱ｡
はい うまかったです｡
特に ｿｰｽが おいしかったね｡
<ヒデさんは さっきのことが
まるでなかったかのように➡
普通にしてくれでます｡➡
でも やっぱし なかったことには
なんないわけで…>
あのさ みね子｡
はい｡
さっき 悔しかったんだ｡
はぁ… 悔しい？
うん｡
俺から
今日 言うつもりだったから｡
みね子のこと 好きだって…｡
恋人になってくれないかって
言うつもりだったから｡
え…？
だから うれしかったけど
悔しかった｡
かっこ悪いなっていうか｡
みね子のこと 好きだ｡
ずっと好きだ｡
これからも ずっと好きだ｡
ずっと｡
俺と 恋人として
つきあってくれないかな｡
♬～
ありがとうございます｡
うれしい｡
ありがとう｡
大切にするから｡
あぁ…
でも 何か かっこ悪いなぁ｡
(ため息)
あっ！
ん？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞする時は
ちゃんと 自分から言うから｡
はい…｡
えっ!?
ん？
えっ？ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ!?
ヒデ君 先走っちゃった！
え～!? え～！
<キャ～ お父さん！➡
先走っても もう 盆と正月が
一緒にやって来たって感じです！>
♬～
大好き｡
ﾆｬﾝ 前足立てて
座っています｡
(岩合)すごい
決まりﾎﾟｰｽﾞだね｡
親子そろって｡