♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
1966年6月30日｡
３日間にわたるﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの日本公演が
ｽﾀｰﾄしました｡
当時 日本にいたﾌｧﾝは
推定300万人｡
警視庁は
延べ3万5, 000人を動員して➡
全国から押し寄せるﾌｧﾝに
備えました｡
ちなみに私は ﾎﾟｰﾙが好きです｡
(富)うん おいしい｡
何が めでたいのかしらねぇ｡
♬～
(いびき)
(置く音)
(元治)はい あがった！
(秀俊)あがってませんよ 何も｡
はい まだ あがってない！
何だ それ｡
うるせえ｡
(あくび)
(鈴子)もう 高ちゃん
あくびは うつるんだからね｡
(高子)えっ？ すみません｡
(みね子)すみません｡
しかし まぁ
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ ３日もやるなんてねえ｡
ﾊﾊﾊ… 体もたないわ こりゃ｡
ですよねえ｡
そんなにやらなくていいのにね｡
(宗男)あ～…｡
(宗男)うまいねぇ
すずふり亭のﾊﾔｼﾗｲｽはねえ｡
元気だねぇ 宗男さんは｡
悪いな すみませんね｡
俺は ほら 昨日 赤飯 食ってがら
今まで寝でたかんね｡
あっそ｡
悪いね 俺は今 ほら➡
Ｖ･Ａ･Ｃ･Ａ･Ｔ･Ｉ･Ｏ･Ｎ
ｳﾞｧｹｰｼｮﾝだからね ﾊﾊﾊﾊ！
そうですか｡
まぁ でも
いよいよ 今日なんだね｡
おう 歴史的な一日だ｡
今日という日を よぐ覚えでおげ
みね子！ みんなもね！
そうなの？
(宗男)そうだよ｡
ほら あるじゃないすか
歴史的な日っつうのが｡
あん時
自分は どこで どうしてだか➡
そういう話で
盛り上がれる日っつうのがさ｡
最近だと ｵﾘﾝﾋﾟｯｸとがさ｡
んだね｡
あるねえ｡
あれだね この先 ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞが来た時
何してたのかっていう➡
思い出話になったとしたらさ…｡
はい｡
ﾊﾊﾊ！ みんな あ～ 眠かったねえ
っていう思い出になるんだろうね｡
そうですねえ｡
あど お赤飯の匂いとか
思い出すかもしんねえですね｡
あん時 お赤飯つくったねえって｡
みんなでね｡
はい｡
(鈴子)そうよねえ｡
楽しいねえ それもまだ｡ ねえ！
まぁ 腹立つな あいつは｡
違うんだよなぁ｡
何を争ってるんですか？➡
一体 先輩は
何を目指してるんですか？
(元治)さぁ｡
(省吾)あ～！
(元治)えっ？
(秀俊)ど… どうしたんですか？
(省吾)えっ？
(省吾)いや 今 こっち見てた｡
(２人)えっ？
(省吾)何あれ？ びっくりした！
(元治)誰も いないですよ ｼｪﾌ｡
寝ぼけてんじゃないすか？
しっかりして下さいよ｡
あぁ…
でも 終わったら 帰んねえとな｡
田んぼも畑も心配だし
ちびたぢもな｡
滋子さんは心配じゃねえの？
あいづは おめえ
地球が滅びでも死なねえよ｡
言いつけるよ
そういうこど言うと｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
本当に もう…｡
あっ!? 滋子さん…｡
まだ おめえ そんなﾃﾚﾋﾞの
ｺﾝﾄじゃねえんだがらよ 冗談…｡
わぁ～！➡
何だよ おめえ どうしたんだ？
それより ごめんなさい｡
滋子さん！ ﾌﾌﾌ！
(滋子)久しぶりだな みね子｡
元気だったか？
はい！
何か ちょっと 垢抜げで…｡
えっ？
そうでもねえが！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ！
(滋子)あっ みね子が
お世話になっております｡➡
あの…
これ つまんないもんですが➡
うぢで取れだﾄｳﾓﾛｺｼ
皆さんで食べてみで下さい｡
(鈴子)まぁ それは どうも｡
滋子さんちのﾄｳﾓﾛｺｼ
おいしいですよ｡
(鈴子)ありがとうございます｡
いえ｡
おまげに
変なのまで お世話になって｡
(鈴子)あっ いいんですよ ﾌﾌﾌ！
うわっ さっきの｡
(秀俊)えっ？
(省吾)あっ 何でもない｡
あっ 逃げてる！
(滋子)宗男さん｡
はい｡
こごさ 座れ｡
いやいや 滋子
こご 人んちだがらな｡
それに お店だがら… な！ な！
今 お客さん いないから
いいのよ 好きにして｡
好きにさせちゃダメだ 鈴子さん！
いいがら 座れ！
はい｡
行ぐのが？ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ｡
おう 行ぐ｡
(滋子)これ 着てげ｡
えっ？
わっ！ わっ！➡
うわっ！
(鈴子)まぁまぁ すてきね～｡
♬～
滋子！
おめえ つくったのが？ これ｡
んだ｡
ﾊﾊﾊ！
♬～
(一同)お～！
(秀俊)あっ！
(鈴子)どうした？ ヒデ｡
(秀俊)いや あの…｡
ﾊﾊﾊ！ いや あの…｡
(宗男)滋子｡
つづりが違ってっと｡
Ｂの次は Ｅだっぺ｡
(高子)あぁ…｡
(鈴子)あら そうなの？ え～？
あっ あ～！ あ～ んだがぁ！
はい 間違えちゃいましたね
滋子さん｡
正しくは…｡
(２人)THE！
(３人)BEATLES！
Ｉが余計でしたね｡
あ～ あ～！ あ～！
滋子～！
最高だよ 滋子！
愛(Ｉ)が あふれてっぺ！ な！
(鈴子)うまい！
(高子)ん？
今のは認める｡
武道館 行ぐが？ 滋子！
いいのが？
おう！
♬～
(宗男)滋子～！
<お父さん｡
愛が あふれています>
(拍手と笑い声)
(元治)いいじゃん いいじゃん｡
似合ってる？
似合ってる 似合ってる｡
(宗男)やった｡
ﾁｹｯﾄ 余ってませんか？
お願いします！
ﾁｹｯﾄ 譲って下さい｡
お願いします｡
大丈夫か？ もうちょっと｡
♬～
大丈夫か？ 滋子 こっち｡
ここから奥には入れません
ﾁｹｯﾄがない方は｡
こっち 無理だ あっち あっち｡
あっち 行くぞ｡
♬～
宗男さんだけでなく➡
全国から 若者が 家出同然で
武道館に駆けつけましたが➡
ﾁｹｯﾄなしでは 近づくことさえ
許されませんでした｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ滞在中に なんと➡
6, 500人の少年少女が
補導されたそうです｡
(宗男)
大丈夫か？ もうちょっとだ｡➡
もうちょっとだ｡
≪(歓声)
(歓声)
≪(ＭＣ)｢ｳｪﾙｶﾑ ｻﾞ･ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！｣｡
≪(歓声)
おぉ！
おぉ！ 揺れでっど 武道館が！
あぁ んだな｡
≪(手拍子)
ありがとう！ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
俺は 笑って生きてっとう！
俺は 俺は 笑って生きてっとう…｡
おめえも生ぎろ～！
ありがとう！
ありがとう！ ｲｴ～ｲ！
(歓声)
♬～
ﾁｹｯﾄ やんなきゃよかった もう…｡
また来およ！ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
また来いよ！
♬～
ごゆっくり どうぞ｡
始まってますかね｡
そうね｡
今夜は何だか
愛が あふれてるね｡
はい｡
≪(祐二)ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ～！
≪(啓輔)ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ～！
(祐二)見えんけど 感じっちゃ～！
(啓輔)感じっちゃ～！
♬～
ｲｴ～ｲ！
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
♬～
ありがとうございました｡
(宗男)ありがとう！ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！