♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
1967年の春になりました｡
今から ちょうど 50年前ですね｡
皆さん ｽﾗｯと脚が長くて
かっこいいですね｡
この年 ﾐﾆｽｶｰﾄが大流行｡
一方で ﾌｰﾃﾝ族やｱﾝｸﾞﾗ演劇など➡
若者文化が 大きな変化を
見せていた時代でもありました｡
(さおり)三男君｡
(三男)あ…｡
(三男)ありがとうございます｡
何か あれですよね｡
何でしょう？
いや…｡
最近 旦那さん
よぐ出がげますよね？
なぜ 出かけているのかは 分かる｡
あの人の考えてることだからね｡
さすが 親子ですね｡
そうだね うれしくないけど｡
えっ？ 何で でででで…
出がげでんですか？
２人にするためだと思う
私と三男君を｡
♬～
そう思う｡
いやいや…｡
この２人は 相変わらずですね｡
さて すずふり亭の方は➡
高ちゃんが奥茨城へ お嫁に行って
数か月｡
どんな変化があったかというと…｡
(みね子)すみませ～ん
ﾎﾟｰｸ まだですかぁ？
(元治)はぁ？
(省吾)今 あがる｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
ご案内致しますので
少々 お待ち下さい｡
みね子
働きぶりが堂々としていますね｡
そして 元気｡
それもそのはず みね子のお給料
これまでの１万円から➡
1万1, 200円に ｱｯﾌﾟしたんです｡
(秀俊)みね子 ﾗｲｽ よろしく｡
はい｡
皆さん 気が付かれました？
今 ヒデ君は ｢みね子｣と
呼び捨てにしてましたね｡
こんなことがありました｡
[ 回想 ]
(秀俊)あのさ…｡
はい？
今日から 呼び捨てにするわ｡
えっ？
ほら 呼び方ってさ 最初に
決まっちゃうとこあるでしょ？
俺だけ ｢みね子ちゃん｣って
呼んでたけど もういいでしょ？
対等な仲間でしょ｡
だから 呼び捨てにする｡
いいよね｡
はい ありがとうございます！
一方 あかね荘では➡
島谷君が去って以来
空っぽになっていた この部屋に➡
この人が｡
♬～
うん！ よし！
(ﾉｯｸ)
愛子さ～ん！
(時子)愛子さ～ん！
(愛子)私の乙女たち よろしくね！
私が来たから もう大丈夫！
えっ？
(時子)何がですか？
分かんない｡
(笑い声)
あっ あれよね みね子さん｡
ん？
挨拶が１回｡
(１回のﾉｯｸ)
下でお茶が ２回｡
(２回のﾉｯｸ)
外で話そうが ３回だっけ？
(３回のﾉｯｸ)
愛子さん もしかして それ
やるつもりじゃないでしょうね｡
えっ？ ダメ？
便利だなと思ったんだけど｡
愛子さん！
ごめんなさい｡
(１回のﾉｯｸ)
もう！
そして 愛子さんは ｱﾊﾟｰﾄで大忙し｡
うん 私も ず～っと
一人で働いて生きてきたでしょ｡
大きなお世話だよね
嫁に行こうが行くまいが｡
女の価値は
そんなことじゃないよね｡
殺したいと思うやつ いるでしょ？
(早苗)いますね｡
私もいた 今もいる｡
何度も殺した 何人も殺した！
ん？
夢の中でね｡
ああ…｡
早苗さんとは
働く独身女性同士として｡
(祐二)どうでしょうか？
(愛子)ん？ どれどれ…｡
これ 私？
もっと かわいく描きなさい！
痛い！
(啓輔)できた！
(愛子)もっと ｼｭ～ｯと｡
漫画家ｺﾝﾋﾞに対しては
編集者気取り｡
はい 描き直し！
え～？
かわいくないと
読者に うけないよ｡
ｱﾊﾟｰﾄが若者ばかりで
ちょっと寂しかった富さんとは➡
まるで 友達｡
あっ ねえねえ
今度 歌舞伎とか行こう 富さん｡
ね！
(富)あら… そう？
でも 私のご贔屓の役者は
みんな 死んじゃったのよ｡
何 言ってんの！
若いご贔屓 見つけないと！
あら それもそうね｡
じゃ 行くか！
うん！
あっ いい天気だ…｡
でも
愛子さんの一番の楽しみは…｡
あ～！ あ…｡
あっ 動かないで！ そのまま！
すてき…｡
え…？
♬～
何してんすか ｼｪﾌ｡
えっ？ いや だって お前…｡
あれ？
しっかりして下さいよ～｡
今日 忙しいんで｡
♬｢こまっちゃうナ｣
♬｢ﾃﾞｲﾄにさそわれて どうしよう｣
そんなわけで 永井愛子ｱﾜｰ
楽しんで頂けたでしょうか？
この夜
すずふり亭には 特別なお客様が｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
こんばんは いいですか？
(鈴子)どうぞ｡➡
いらっしゃいませ｡
まぁ… いらっしゃいませ｡
(世津子)
いつぞやは失礼致しました｡
やっと
食べに来ることができました｡
ありがとうございます｡
光栄です｡➡
どうぞ｡
どうぞ こちらに｡
(世津子)ありがとう｡
♬～
みね子 お願いします｡
はい｡
お待たせ致しました｡
(世津子)おいしそう！
失礼致します｡
みねこちゃんっていうんだ｡
茨城だったよね｡
はい そうです｡
もう一人の女優のお友達は
頑張ってる？
はい 頑張ってます！
(世津子)何か 凜としていて
すてきな女の子だった｡➡
｢頑張って｣って伝えてね｡
はい ありがとうございます！
伝えます｡
うん｡
ごゆっくり どうぞ｡
ありがとうございます｡
いただきます｡
(２人)いただきます｡
♬～
うん おいしいねぇ！
あっ 谷さんのそれも おいしそう｡
一つ 交換しよう｡
どうぞ｡ はい｡
はい｡
ありがとうございます｡
うん！ おいしい！➡
おいしいです｡
ありがとうございます｡
ごゆっくり どうぞ｡
(２人)ごちそうさまでした｡
ごちそうさまでした｡
おいしかったです｡
でも おいしいもの
食べ慣れてらっしゃるから…｡
えぇ まぁ…
でも 仕事の時の食事では➡
こう 鎧を着てますから｡
鎧を着たまま ごはん食べても
あんまり楽しくないでしょう？➡
疲れちゃうでしょ？ ﾌﾌﾌ！
こちらのお店は
全然気取っていなくて 味は一流｡
すてきです｡
ありがとうございます｡
うれしい｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
そういう女優になりたいな…｡
何を おっしゃってるんですか
あなたほどの方が｡
私は もう 食うため
生きるためだけにやってきたんで｡
ほかにできることがなかったから｡
(鈴子)そうですか？
(世津子)ええ｡
あっ だからね 白いごはんと
おいしい漬物があれば➡
それで もう幸せっていう
人間なんです｡
のりとか 納豆とかあれば
もう天国｡
あら…
洋食屋さんなのに ごめんなさい｡
ﾌﾌﾌ！ いいえ 実は私も｡
あら｡
でも うちの洋食は もちろん
パンも おいしいんですけどね➡
でもね ごはんに合うようにって
作ってるんですよ｡
へえ｡
そうだったんですかぁ？
(鈴子)あら 知らなかったの？
あっ すみません… ﾍﾍﾍ…｡
ｳﾌﾌﾌ！
あら いけない
しゃべり過ぎちゃった｡
お仕事中なのに ごめんなさい｡
いいえ｡
ごちそうさまでした｡
また 寄らせて下さい｡
はい お待ちしております｡
ありがとうございます｡
あぁ
どうも ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
おいしかったです｡
(省吾)ありがとうございます｡
(鈴子)ありがとうございました｡
(世津子)ごめんくださいませ｡
ありがとうございました どうも｡
平田さん
やっぱり ﾗｲｽで正解だったんだよ｡
(平田)そうですか｡
(世津子)うん｡
谷さん 残念だったねえ｡
え～！
(世津子)ｱﾊﾊ！
♬～
そうだったんですかぁ…｡
[ 回想 ]
そうだったんですかぁ？
この人 みね子の運命を変える人｡
私 そんな気がします｡
(話し声)
(荒い息遣い)
いらっしゃいませ あの…｡
ごめんなさい 客じゃないんです！
すみません
あの 今日 予定してました➡
ＣＭの女優なんですけど はしかに
なったっていう連絡が来て！
(３人)えっ!?
来れなくなったそうなんです！
どうすんだよ 今から！
どうしましょう！
あと３時間後には始まりますよ！
何やってんだよ！
すみません！ あぁ…｡
いや あの… なっ 何でしょうか？
何か？
あっ ごめんなさい｡
私 ﾃﾚﾋﾞ番組のｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰで
武本と申します｡
まぁ 時々 いらして頂いてますね｡
いつも ありがとうございます｡
いえ こちらこそ｡
(鈴子)で？
あの 彼女 ちょっと
お借りしてもいいですか？
みね子をですか？ 借りるって？
あの…｡
どういうことでしょうか？
(武本)あの…｡
｢夜のきまぐれｼｮｰ｣という番組を
作ってまして➡
今夜も
６時から生放送なんですけど➡
その中で ｺﾏｰｼｬﾙがあるんですね｡
(鈴子)はぁ｡
で 来るはずだった女優が➡
はしかにかかっちゃって
急に来られなくなっちゃって…｡
あら それは大変ですね｡
で 是非 彼女に代役を
お願いできないかと思いまして｡
えっ!? 私がですか？
お願いします｡
いやいや いやいやいやいや！
えっ？ みね子が ｺﾏｰｼｬﾙ？
どういう意味ですか？
だってさ…｡
だって 何ですか？
すごいじゃないか みね子｡
いやいや いやいやいや！
私なんかで いいんですか？
大丈夫です！
ぴったりなんだ 設定に｡
うん 素朴なね どこにでも
いるような女の子がいいんだ｡
じゃあ はまり役だ！ なぁ？
(みね子のせきばらい)
一声だけなんで！
お願いします！ 助けて下さい！
お願いします！
いやいやいや…｡
どうする？ みね子｡
｢どうする？｣って… え～？
日本の さまざまな文化を
育んできた 1, 200年の都 京都｡
伝統的な食文化 和食も➡
ここ 京都を中心に
磨かれてきました｡
四季を表現する美｡
素材の持ち味を引き出す技｡