(豊子)やだ｡➡
やだ 絶対やだ！➡
やだ… やだ… やだ…｡➡
やだ… やだ…｡
絶対やだ～！
(みね子)<お父さん…｡➡
豊子が… 豊子が…>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(愛子)どうしたの？
(幸子)中に豊子が｡
≪おい どうなってんだよ！
(松下)ちょっと待って！
お願いします｡
こっちも仕事でやってんだよ｡
何時までに運ぶっていうな｡
分かってます｡
ちょっとだけ待って下さい｡
(幸子)豊子 どうしたの？ 開げで｡
豊子ちゃん どうしたの？ 突然｡
愛子さんと話そう｡ ね？➡
開けて 出ておいで｡
豊子 どうしたのよ？ あんた｡
(時子)豊子 お願い 開けて｡
(幸子)豊子 開げで｡
こんなごどしたって…｡
分がってる｡
分がってるよ 幸子さん｡
こんなことしたって
何にもならねってのは分がってる｡
分がってるんじゃ！
(幸子)じゃ どうして？
しゃべりたいんだよ｡
嫌だって しゃべりたいんだよ｡
誰にがは分かんねけど
おれは嫌だ｡
みんなと一緒に 働きてえ｡
そうやって しゃべりてえんだよ｡
(豊子)おれは 今まで 一度だって
嫌だって言ったことはねえ｡
高校さ 行げねえって
両親から言われた時も➡
悔しかったし➡
悲しかったし➡
何で 何で おればっかりって
思ったけんど…｡
でも 嫌だとは言わながった｡
分がったって言った｡
でも 嫌だ｡
これは嫌だ｡➡
意味がないがもしれない
バカだって思うがもしれない｡➡
時間の無駄だと思うがもしれない｡
でも おらは嫌だって言いたい｡
こったの嫌だ！
♬～
最初は 心ば開けねがったけど➡
時子さんがさ➡
｢もういいでしょ｣って｡
｢もう意地張らなくて
いいでしょ｣って｡
うれしかったんだ おら｡➡
うれしかったんだ…｡
豊子…｡
ここは おらが
本当の自分でいられる所なんだ｡➡
今まで そったな所はねえ｡➡
だから この工場で
乙女寮で 仲間たちで➡
一緒に笑って 一緒に泣いて…｡
一緒に悩んでくれて…｡
そんなの初めてだったんだ…｡
初めてだったのに…｡
なして？
なして
みんなと一緒にいちゃいげねの？
なして ここで働いではいげねの？
なして？
(豊子のすすり泣き)
(豊子)何 言ってんだか
自分でも分がんねよ…｡
(豊子)バカだと思うじゃ｡
バカでいいじゃ…｡
(すすり泣き)
豊子…｡
(愛子)分かった｡
分かったよ 豊子｡
悪いけどな もう時間だ｡
開けないんだったら
ドア壊しても 運ばせてもらうよ｡
ちょっと待ってくれと
言ってるんだ！
あなたたちだって
あの子と同じように働く人間だろ｡
分からないか？
あの子の気持ちが｡➡
中学出たばっかりの女の子｡➡
たった一人で 親元離れて
初めての職場なんだ｡➡
なくなるのが嫌だっていう気持ち
あんただって分かるだろ？
そう言われてもな 困るんだよ｡
俺たちだって
そんなことしたかねえよ｡
でも それが仕事なんだよ！
(愛子)大丈夫｡
豊子ちゃんは 自分で出てきます｡
大丈夫｡
♬～
豊子ちゃん｡
(愛子)壊されちゃうよ｡
みんなで毎日通った この扉｡
そんなの 嫌でしょう？
豊子｡
私だって 嫌だよ｡
大好きだったから そこが｡
自分の席に座って 仕事すんのが
大好きだった｡
最初は 全然できなかったけど➡
でも 頑張って
負けなかった場所だからさ｡
でもね 豊子｡
悲しいけど なぐなんないよ｡
なぐなんない｡
私たちが ずっと忘れないでいれば
工場は なぐなんない｡
ずっと｡
ずっと なぐなったりしないよ｡
そうでしょ？ 豊子｡
それにさ 私たち 決めたでしょ？
最後まで笑っていようって
それが私たちらしいねって｡
約束したでしょう？
違う？ 豊子｡
≪悪いけど もう勘弁してくれ｡
おい！
もう時間なんだよ｡
(もめる声)
分かるけど！ 分かるけど！
(戸が開く音)
このバカぁ！ このバカがぁ！
バカにバカって言われたくねえ！
おれがバカなら
おめえは大バカだ！
(豊子)んだな｡
(すすり泣き)
バガ！
豊子…｡
♬～
(幸子)ほんとに もう！
やれやれ 豊子ちゃんも
世話が焼ける子だったんだねえ｡
すみません｡
こら！
痛え！
今 いい音したねぇ｡
(笑い声)
こら！
何すんだ おめ｡
♬～
<お父さん…｡➡
豊子の小さな反乱は 時間にしたら
ほんの何分かのことで➡
歴史に残るようなことでは
ないのかもしれないけど➡
確かに
今 ここで起きた事件です｡➡
私の歴史年表では➡
とっても大きな出来事に
なると思います｡➡
いつか みんなで
笑い話にしてやろうと｡➡
何度でも 笑い話にしてやろうと
思いました>
あっ じゃあ…｡
ご苦労さまです｡
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
すみませんでした｡
さっ 行こう！
(男たち)はい！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
♬～
(愛子)さっ おなかすいたね｡
和夫さんのごはん食べに帰ろう｡
今日は最後だから ｶﾚｰﾗｲｽだよ｡➡
通いの子も特別に入っていいって｡
さっ 行こう！
(一同)はい！
♬～
<お父さん…｡➡
お父さんへの 心の手紙では➡
どうしても 私の近くにいる人の
話になってしまうけど➡
ここには
大勢の乙女たちがいました｡➡
みんな それぞれに➡
私と おんなじように
物語があります｡➡
何だか それって
すごいなぁと思います｡➡
そんな物語が
ものすっごく たくさんあるのが➡
東京なのかなって思いました>