♬～
時子の優勝から
10日ほど たちました｡
ついに ﾂｲｯｷﾞｰが来日｡
赤坂のﾎﾃﾙに宿泊とあって
商店街は…｡
(女の子たち)キャ～！
♬～
(鈴子)時子 どうしてるかね｡
(みね子)そうですね｡
時子といえば
実は こんなことがありました｡
(君子)何だか 信じらんないねえ｡
(正二)ん？ あぁ んだなぁ…｡
(豊作)
何か 自分の妹って気ぃしねえわ｡
(２人)ｱﾊﾊﾊ！
んだなぁ｡
まぁ でも 私のおがげだけどね｡
私が申し込まながったら
優勝してねえんだから｡
分がってる？ あんたら｡
はいはい｡
分がってるよ｡
なら いいけど｡
ん？ 何？ 誰か来た？
(時子)ただいま｡
時子!?
おぉ 時子！
どうした？ 突然｡
ごめんね 突然｡
あと それに もう一つ ごめん｡
そんなに いられないんだ｡
車で待ってもらってる｡
座れ 座れ｡
(正二)座れ 座れ｡
今 お茶…｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
今日は 謝りに来たんだ｡
ん？ 何よ？
あのね…｡
私 芸名をつけることになるんだ｡
和泉真琴っつう名前んなる｡
えっ？
助川の家に生まれて➡
お父ちゃんと お母ちゃんに
付けてもらった➡
時子って名前があんのに…｡
ごめんなさい 本当に｡
いずみ… まこと…｡
時子じゃなぐなんのが？
(時子)うん… そうなんだ…｡
本当に ごめんなさい｡
(正二)いいんでねえが？
気にすんな 時子 そんなこど｡
んだな｡
だって 仕事の名前だっぺ？
時子は時子だろ｡
こごさ 帰ってきたとぎは
時子だっぺ？
うん…｡
んだね｡
ありがとう｡
そんなふうに考えてくれて｡
うれしいよ… ねっ？
あぁ｡
うん｡
頑張っぺ 時子！
日本一の女優になって
お金持ぢになって➡
東京の豪邸で➡
お母ちゃんと２人で暮らそう｡
え…？
(君子)ﾊﾊﾊﾊ！
時間ないのけ？
きのこめし あっけど 食べっか？
食べる！ 食べる 食べる！
うん 分がったよ｡
あっ 時子！ これな
母ちゃんが 一生懸命 作ってんだ｡
これな
本屋とか いろいろ回ってな！➡
この記事あっぺ！ これは
お父ちゃん 見つけたんだ これ｡
♬～
そして こちらは
どうなっているかというと…｡
(さおり)まだかなぁ｡
まだかなぁ｡
(三男)あの…｡
はい 何が まだなのか➡
一体 何を待ってるのかという
ご質問でしょうか？
あぁ いや…｡
あっ でも 無理に答えなくても…｡
三男君を待ってます｡
え…？
だってさ 時子のことは➡
きれいさっぱり
決着がついたわけでしょ？
いや きれいさっぱりって…｡
違うの？
いや 違わねえですけど｡
あなたは ｢いやいやいや｣とか
｢ちょっと待って下さいよ｣とか➡
｢違いますよ｣とか
そういうことしか言わない｡
はっきりと 私を否定はしない｡
好きじゃないとか嫌いとかは
言わない｡
それは 私に対する優しさですか？
いや… いや 何て言うか その…｡
だったら ありがとう｡➡
でも もういいです それは｡
私は本気なんで…｡
本気で返事を下さい｡
♬～
女は 永遠には待てないよ｡
え…？
♬～
(秀俊)おう｡
あれ？
どうしたの？ みね子｡
あっ あの 留守番なんです｡
鈴子さんとｼｪﾌ 由香と３人で
銀座で お出かけで➡
あっ 朝
急に決まったらしいんですけど｡
…で 今日 電気屋の人が
修理に来んで 私 留守番｡
あっ そうだったんだ｡
はい｡
ん？ あっ 制服の？
はい 図書館で借りてきました｡
すごいですね 赤坂図書館｡
だよね 俺も｡
新ﾒﾆｭｰの？
うん｡
あっ ちょっと座っていい？
はい｡
♬～
あっ 元治さんは？
一緒に考えるんじゃ
なかったでしたっけ？
俺が提案を出して そうしたら
それに文句を言うからって｡
ﾌﾌﾌ…｡
先輩っぽいでしょ？
ですね｡
でも まぁ 信頼してもらってる
ってことではあるしね｡
そっか そうですね｡
うん｡
何だか いい雰囲気ですね｡
そういえば ヒデ
こんなことがありました｡
[ 回想 ]
俺 あの子のことが… 好きだ｡
(島谷)頑張れ ヒデ｡
♬～
何か あれだね
中学とか高校の頃➡
夏休みに 補習で学校に来てる２人
みたいな感じだね｡
(笑い声)
そうですね｡
補習ありました？
うん あんま
勉強 好きじゃなかったから｡
ﾊﾊﾊ！
私もありました｡
ｱﾊﾊﾊ！
あっ どう？ 制服 いいのあった？
いや～ それが ながなが難しくて｡
っていうか そもそも
制服に関する本っつうのもないし｡
そうか｡
はい…｡
うん｡
ヒデさん
どういうのが いいですか？
えっ？ いや
女の人の服のことは分かんなくて｡
そうですか？
あっ まぁ ｢俺に任せろ｣って
言われでも ちょっと やですけど｡
そう？ そういうもの？
まぁ 私は｡
あっ じゃ 例えば こん中だったら
どれが好きですか？
えっ？
あぁ…｡
う～ん…｡
これ！
え～！
何だよ
自分で聞いといて ｢え～！｣って｡
すみません｡
ヒデさんの方は どうですか？
うん 悩む｡
新ﾒﾆｭｰかぁ 楽しみ｡
うん どうせなら
人気ﾒﾆｭｰにしたいしね｡
でも すずふり亭らしさもなきゃ
ダメだし…｡
それに ある程度は
店にある素材で作れないと…｡
そのﾒﾆｭｰのために➡
何もかも新しく 素材を
仕入れるわけにもいかないしね｡
元 取れなきゃ 意味ないわけだし｡
あっ でもさ
ﾒﾆｭｰが採用になってさ➡
初めて お客さんが
ｵｰﾀﾞｰしてくれたりしたらさ➡
泣くね きっと｡
ﾌﾌﾌﾌ！ 泣ぎますか？
泣くでしょう！
(笑い声)
そうですか｡
楽しみだな
ヒデさんが泣くの見んの｡
何だよ それ！ ﾊﾊﾊﾊ！
あっ あの ｵｰﾀﾞｰするとぎに
略して言うじゃないですか？
オムとが ﾊｯｼｭとが｡
あれって 誰が決めんですか？
いや 分かんないけど
誰ってことはないんじゃないかな｡
言いやすければ｡
そっか｡
私 決めたいなぁ｡
そうなの？
あっ じゃ よろしくお願いします｡
本当ですか？ いいんですか？
うん｡
(笑い声)
そっか 楽しみだなぁ ﾌﾌﾌ！
あ… あのさ みね子｡
はい｡
俺 いつも 休みの日にさ…｡
ﾚｽﾄﾗﾝに行くことにしてるんだ｡
あっ 勉強のためにね
いろんなお店｡
昼にね｡
ﾗﾝﾁの方が安いとこ 多いし
夜だと そんなに行けないし…｡
あぁ はい｡
今度から…｡
あっ
毎回じゃなくていいんだけど…｡
時々 つきあってくんないかな？
えっ？
あっ あのさ…｡
一人だと 食べたあと
感想を言う相手がいなくてさ…｡
あっ それに ２人で行ったら
別のもの 注文できて➡
分けたりとかしたら
いろいろ 食べることできるし…｡
それに 店の様子っていうか
そういうの…｡
女の子の意見とか聞きたいし…｡
どうかな？
あっ！
嫌だったら あれなんだけど…｡
行きます！
行きたいです！
本当？
はい！
すごく楽しみ｡
あっ よかった｡
はい ありがとうございます！
ううん こちらこそ｡
あっ よろしくお願いします｡
はい こちらこそ｡
あらあら この展開…｡
それって 明らかに
ﾃﾞｰﾄのお誘いですよね｡
どこ 行こっかな～｡
(ﾉｯｸ)
は～い｡
♬～
え～!?
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
全国の１００歳以上の高齢者は
今月１日の時点で６万７０００人
余りと
去年より２０００人余り増え、