(鈴子)ちゃんと 一緒に帰って
お父さんが そこで➡
うまく生きていけるのかどうか
見届けておいで｡
(省吾)大切な仲間だから
みんな それは頑張れる｡
だから 大丈夫だ！
(元治)行ってこいよ｡
(みね子)お父ちゃん！
♬～
帰ろう｡
(実)うん｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､｣
♬｢蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
実さん ２年と８か月ぶりに
奥茨城に帰ってきました｡
(次郎)いがったな みね子｡
うん ありがとう｡
俺も みね子と実に乗ってもらえて
うれしいよ｡
そう？
(次郎)あぁ｡
俺のこの仕事は 今年で終わりだ｡
バスに
もう車掌は必要ねえんだと｡➡
ﾜﾝﾏﾝｶｰっつうのになるんだ
全部な｡
じゃあ これから どうすんの？
次郎さん｡
いや まだ分がんねえ ヘヘ…｡
んだがら みね子と実に
乗ってもらえで うれしいよ｡
(実)あの…｡
おっ 何だ？ 実！
ご苦労さまでした｡
♬～
何だよ 泣がせんなよ もう！
ﾌﾌﾌﾌ！
あの…｡
(次郎)ん？
私は バスに乗るとぎは
どごに座ってましたか？
あぁ…｡
実は ずっと 俺としゃべるために
こごに座ってだよ いっつも｡
そご いいですか？
おう！ おうおうおう！
来い来い 来い！
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ちよ子)あっ！
(進)あっ！
♬～
見える？
見える｡
来たんじゃない？
(ちよ子)
お父ちゃん 乗ってるかね？
(ちよ子)お父ちゃんだ！
あ～ ただいま！
(ちよ子)お帰り！
(実)お父ちゃん！ お父ちゃん！
ありがとな～
迎えに来てくれだのが｡
ありがとな！
これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだ｡
ああ ありがとう｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
♬～
(次郎)んじゃな｡
うん ありがとね 次郎さん
小太郎さん｡
(小太郎)おう｡
いつか また 酒でも飲もうな 実｡
バガで恥ずかしい思い出
いっぺえ思い出させでやっからよ｡
ありがとう｡
(次郎)うん じゃあな！
こっちだよ｡
こっから うぢまで
歩いて １時間ぐらいかな｡
遠いね｡
うん｡
♬～
秋になっと
ｺｽﾓｽが い～っぱい咲くんだよ｡
へぇ…｡
(ちよ子)待って 進 早い！
(実)どうだ？ 高校は｡
うん 楽しい｡
とっても楽しい毎日です｡
そうが｡
うん ありがとう｡
おう｡
♬～
あれ｡
あれが うぢだよ｡
何か 怖い？
大丈夫だ｡
行こう｡
うん｡
(耕す音)
お母ちゃん！ じいちゃん！
(茂)おぉ…｡
♬～
(実)帰って… きました…｡
(美代子)お帰りなさい｡
ありがとう｡
♬～
お父さん…｡
美代子…｡
みね子…｡
ちよ子…｡
進…｡
ご心配をおがげして
すみませんでした｡
申し訳ないです｡
それから…｡
自分の家族のこどが
分がんなくて…｡
何つっていいのが…｡
本当に ごめんなさい！
記憶が戻っかどうがも
分がんねえし➡
自分が どうなんのがも
さっぱり分がんねえ… んでも！
こごで取り戻してえ｡
もういっぺん やり直してえ
生ぎ直してえ｡
そう思って 帰ってきました｡
どうが よろしくお願いします｡
(茂)よぐ帰ってきたな｡
よぐ帰ってきた｡
ありがとうございます…｡
♬～
(茂)あっ 美代子 メシにすっぺか｡
腹減ったな｡
(美代子)あっ はい｡
(進)いいのげ？ もういいのげ？
話 終わり？
父ちゃん！
(実)おぉ…｡
ﾊﾊﾊ！ 進がぁ 結構重いなぁ｡
(進)大きくなったよ｡
(実)大きくなったか… そうか｡
(ちよ子)お帰りなさい
お父ちゃん｡
♬～
ありがとう… ちよ子｡
いがったね 進｡