(宗男)おう！ 東京の若者よ！
世界を変えんのは 君たぢだ！
ﾛｯｸﾝﾛｰﾙだっぺ！
(みね子)いいがら ちょっと来て！
(宗男)引っ張んなって みね子｡
(宗男)痛い！
恨むよ 今のは｡
ごめん｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
入って！ あ～ もう！
痛えな もう｡
ほぉ こごが みね子の部屋がぁ…｡
へぇ…｡
そうだよ｡
まぁ 何もねえけどね｡
そんなこどねえよ 立派なもんだ｡
そうがぁ｡
東京で しっかり生きてんだなぁ
みね子は｡
まぁね｡
♬～
兄貴のこどは聞いでるよ｡
義姉さんから｡
うん…｡
どうしたんだっぺな 一体な｡
♬～
大丈夫か？ みね子｡
うん お母ちゃんは 大丈夫？
うん… まっ 心ん中は
大丈夫じゃねえだろうけど➡
元気でやってるよ｡
大した人だ おめえの母ちゃんは｡
んだね｡
んだ｡
じいちゃんや ちよ子や進は元気？
あぁ 元気だ｡ 変わりねえよ｡
そっか｡
うん｡
♬～
どうした？
ﾌﾌﾌ…｡
何か 久々に
なまり聞いたら ちょっと…｡
へぇ そういうもんけ？
そうみでえ ﾍﾍﾍ！
うん｡
しかし 東京は すげえな｡
あぁ すげぇとしか
言いようがねえわ｡
んだね｡
うん｡
なぁ みね子｡
ん？
行ってみてぇとごがあんだ｡
♬～
そうがぁ…｡
こごで見だ人がいんのが｡
うん｡
手ががりっつうの？
こごしかないんだよね｡
そうがぁ｡
♬～
兄貴～！
俺だよ 俺！ 宗男だよ！
兄貴！
みね子も こごにいんだど！
みね子は 東京にいんだど！
帰ってこいよ！ 兄貴～！
兄貴！
兄貴～！
人 捜してんのかよ？
お父ちゃ～ん！
お父ちゃん！ みね子だよ！
兄貴～！
いい年して かくれんぼとが
してんじゃねえぞ！
いい加減よ 出でこねえどよ
父ちゃんに頭ただかれっど！
♬～
あんまし帰ってこねえと
忘れちまうよ お父ちゃんのこど！
知んないよ もう！
お父ちゃんのバガ！
♬～
兄貴～！
お父ちゃん！
♬～
はい どうぞ｡
どうぞ｡
(島谷)ありがとう｡
はい どうぞ｡
(早苗)どうも｡
はい｡
(啓輔)すんません｡
(祐二)うまそう！ ありがとう！
はい｡
ほれ みんな 座って座って｡
うん 座って｡
(島谷)ごちそうになります｡
いただきます｡
あれ？ ばあちゃん… じゃなくて
え～ 富さんは？
寝てました｡
あ～ そっか 残念だな｡
(祐二)うまいちゃ｡
な！
(啓輔)うまい…｡
(早苗)泣くな｡
みんな
みね子のこど ありがとうな｡
叔父として 礼を言うわ｡
ありがとな｡
あっ 君たぢのこどは みね子から
さんざん聞かされでるよ｡
あれだ 岩手の一関出身で
ちょっと怖くて➡
何だか 何 考えでっか
分がんねえんだけど➡
実は とっても優しくて
寂しがり屋で➡
おしゃれで かっこいい
早苗さんだっぺ｡
もう恥ずかしいから 宗男さん｡
で… あっ 漫画家２人組な｡
あれだよな 富山から来て
頑張ってんだよな｡ うん｡
えっ？ そんだけですけ？
描いとる漫画については何か？
何かって 何だ？
すんごく面白いとか｡
才能があるがやとか｡
特に書いでながったな それは｡
だろうな｡
(宗男)で…｡
ふ～ん なるほどな… うん｡
(せきばらい)
佐賀の島谷君だ｡
はい｡
ほぉ…｡
確かに 王子様だわ｡
何 言ってんの 宗男さん！
いや 何かよ 手紙だけ読むとよ｡
ん？
みね子 何だか惚れてんじゃねえか
って思ってたんだけど｡
えっ？
もう いいから いいから！ もう！
(宗男)まずがったが？
もう勘弁して！ もう
そんなこど書いでないでしょう！
だってよ…｡
いいから！
例えばよ｡
もう！
ﾊﾊﾊﾊ！
あの…｡
ん？
どっかに
お出かけだったんですか？
おう ちょっとな 叫んできたんだ｡
ん？
あの お父ちゃん…
あっ えっと…｡
父が目撃された場所で｡
ね？ ﾊﾊﾊ！
でっけえ声でな
｢お父ちゃんのバカ野郎！｣ってな｡
(笑い声)
へぇ｡
(早苗)いいね それ｡
だっぺ？
うん｡
バカ野郎と言いたい相手が
150人ほどいる｡
150人!?
(宗男)随分いんな｡
(早苗)はい｡
でもよ あれだっぺ みね子｡
ん？
思ってるこどをよ かっこつけずに
思いっきし叫ぶと➡
何だが 力が出っぺ？
それに笑えっぺ？ 何だが｡
それが ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞだ｡
んだがら 好きなんだ 俺は｡
うん 何でもいいんだ｡
難しいこどじゃなくていいの｡
何でもいいんだ｡
腹立づこどでも
｢仕事休みでぇ｣でも➡
｢あの子が好きだぁ！｣でも
何でもいいんだ｡
今 思ってるこどをな 叫ぶんだ
音楽に乗せでな｡
ｴﾚｷｷﾞﾀｰとがでよ わ～っと
でっけえ声で叫んでで➡
うるせえわって
思うがもしんねえけど｡
でもな あれは➡
でぎるだげ遠ぐまで
届けるためになんだ 気持ぢをな｡
んだがら でっかい音なんだ｡
んだがらよ 聴いでっと➡
何だか 一緒に声出してるみでえな
気分になって 心が晴れんだ｡➡
一緒に歌いたぐなんだ｡
んでよ それが ﾚｺｰﾄﾞとがになっと
ｲｷﾞﾘｽから 茨城まで届くんだよ｡➡
すげえよね！
あの…｡
(宗男)ん？
ﾁｹｯﾄは 手に入ったんですか？
いや｡
いいんだよ
そんなもんは なくても｡➡
俺はな
あいづらが東京に来たとぎに➡
一緒に東京にいる｡
それだけで十分なんだよ｡
♬～
星が あんまし見えねえなぁ
東京は｡
んだね｡
でもよ 若者諸君｡
見えねえだけで
ないわけじゃねぇぞ｡
分がっか？
うん｡
東京で待ってっとう！ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
♬～
｢ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！｣って ほら！
早苗さんも ほらほら｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！ 待ってっぞ！
待ってっぞ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
待っとるぞ～！
おらっちゃの漫画 読んでま～！
読んでま～！
ﾘﾝｺﾞ！ 待ってるよ！
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞって｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ～｡
おい｡
｢ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！｣って｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
<お父さん…｡➡
もうすぐ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞがやって来ます>
来週の｢ひよっこ｣は
ついに ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞがやって来る｡
俺は 笑って生きてっとう！
宗男さんは 大興奮｡
赤坂は お祭り騒ぎ｡
(富)何が めでたいのかしらねぇ｡
(省吾)あ～！
謎の美人女優も ご来店で
ｼｪｹﾅﾍﾞｲﾋﾞｰ！
立派な灯台ですね｡
千葉県を ぶらり旅｡
太平洋を一望｡
お～ 絶景っすね～｡
浜風が気持ちいい！
夏を思いっきり楽しみます！