♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(松下)ちょっと すいません
皆さん 注目｡➡
え～ 今月から 皆さんのお給料が
１割程度 減額となりました｡
(どよめき)
申し訳ありません！➡
原因は ｱﾎﾟﾛﾝ社が生産台数の調整に
出たことにあります｡
(みね子)<お父さん…｡➡
お給料が
今月から 少し下がりました>
♬～
<お給料は下がってしまったけど➡
みんな 仕送りの額は
変えませんでした｡➡
そうなると 懐は寂しいです>
♬～
(おじさん)はい 20円のお釣りね｡
毎度！
こんばんは｡
こんばんは 冷えるね｡
(幸子)よし！ 元気出そう！
私が 芋 おごる！
いいですよ そんな｡
(澄子)そうですよ｡
ダメだよ そんなごと｡
(時子)みんな 同じなんですから
しんどいの｡
(優子)そんだよ 幸子｡
そうしたいの！
だって
私が一番 お給料もらってるもん｡
おじさん！
大きくて おいしいの ３つ！
みんなで分けるがら おまけして｡
お給料 下がっちゃったんだがら｡
はい 大きいの｡
ありがとう！ はい｡
(優子)ありがとう｡
(澄子)ありがとう｡
はい｡
(時子)ありがとう｡
(豊子)ありがとう｡
はいよ｡
ありがとう｡
(幸子)食べよう｡
うん｡
ありがとう！
いただきます｡
(５人)いただきます｡
(おじさん)頑張れよぉ｡
はい！
ありがとう｡
(ﾗｼﾞｵ)｢横綱 大鵬｡➡
福岡ｽﾎﾟｰﾂｾﾝﾀｰ 大観衆の見つめる中
制限時間いっぱい｡➡
行司の軍配が返った｡
立ち合いです｡➡
さぁ 立ち上がった｡
大鵬 踏み込む｡➡
大鵬 踏み込んで 差し手争い｡
捕まえに行く｡➡
がっちりと組み止めた｡
大鵬 十分 引き付けて 出る｡➡
寄った 寄った 寄った！
すくい投げ！ 大鵬の勝ち！➡
大鵬 １敗を守りました｡
12勝１敗｣｡
♬～
頑張ろう 向島電機｡
うん｡
<お父さん…｡➡
下を向くのは
やめようと思いました｡➡
ちょっと しんどいけど
頑張って働いていれば 大丈夫｡➡
そう思うことにしました…｡➡
だから 今月も行きました>
♬～
おながすいたなぁ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
どうも｡
(鈴子)いらっしゃいませ！ あら！
(高子)いらっしゃい！ 給料日だ？
はい！
(鈴子)みね子ちゃん
そろそろかねって 話してたとこ｡
本当ですかぁ？
いや～ うれしいな｡
(省吾)いらっしゃい！
来たな みね子ちゃん！
はい｡
(元治)来たな 月末娘！
ちょっと 何ですか？ それぇ！
(秀俊)いらっしゃい｡
はい｡
(高子)先月は これだったね｡
あ～ そうでしたね｡
おいしかったなぁ ﾊﾑｴｯｸﾞ｡
ﾌﾌﾌ！ となると 今月は…｡
これくらいかな？ いっとく？
う～ん そうですね…｡
みね子は 毎月 お給料日に来て➡
順番に 値段の高いものに
挑戦していたんですね｡
一番安いｺﾛｯｹに始まり➡
最終目標は 500円の
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰだったわけですが…｡
今日は ﾋﾞｰﾌｺﾛｯｹにしようかな｡
最初に食べたやつ
何か また食べたくて｡
うん かしこまりました｡
すみません｡
あっ あの！
あれ 言ってみてもいいですか？
かっこよくて 好きなんですよね
あれ｡
あれって？ ｵｰﾀﾞｰ？
はい！ いいですか？
いいよ｡
ｱﾊﾊﾊ！ ありがとうございます｡
では…｡
(せきばらい)
３番さん ﾋﾞｰｺﾛﾜﾝです！
(省吾)はいよ ﾋﾞｰｺﾛﾜ… えっ!?
ん？
あっ 私でしたぁ ｱﾊﾊ！
ﾋﾞｰｺﾛﾜﾝ！
(元治)ﾋﾞｰｺﾛﾜﾝ！
(高子)お待たせしました｡
いだだきます｡
ﾌﾌｯ！ おいしいです｡
そりゃ よかった｡
♬～
おいしい｡
(すすり泣き)
大丈夫？
あっ すみません｡
ﾀﾏﾈｷﾞが しみたのかなぁ… ﾊﾊﾊ…｡
(高子)え～？
みね子｡
ちょっと おいで｡
いいから おいで｡
座って｡
いいかい？ みね子｡
私はね あんたのお父さんと
お母さんのことが好きなのよ｡
分かる？
はい…｡
そして…｡
手紙でさ…｡
お母さんから➡
あんたを よろしく頼むって
頼まれてるの｡
だから 勝手に
東京のお母さん代わり｡
おばあちゃんかな？
まっ どっちでもいいや｡
とにかく そう思ってる｡
分かる？
はい｡
何か
つらいことがあったんでしょう？
そうでしょう？
♬～
(元治)ヒデ ｶﾞﾛﾆ！
はい！
♬～
お願いします｡
うん｡
(省吾)任しとけば 大丈夫だ｡
はい｡➡
ｿﾃｰ お願いします！
♬～
そうか｡
でも お給料日に ここに来て➡
ちょっとずつ高いの 頼んで｡
そうやって決めてたのに…｡
ちょっと厳しいから
それもでぎなくて…｡
来られなくなっちまったら
寂しいなって思って…｡
そしたら…｡
バカだねえ…｡
別に あんたで商売しようとは
思ってないんだからさ➡
お客じゃなくたって
いいじゃないの｡
遊びに来れば｡
今日だって お代なんて
いらないんだし｡
ダメです｡
絶対 嫌です｡
嫌です…｡
何で？
私の 東京での目標なんです｡
私 とぐに
東京で これがしてえとが➡
そういうの ないがら…｡
でも…｡
頑張って働いで➡
ちゃんと 仕送りして➡
妹や弟 高校やれるようにして…｡
でも それだけだと
自分がないがら…｡
すずふり亭に来て…｡
うん｡
いつか ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰ
頼めるようになってって…｡
(すすり泣き)
だがら 自分の力で払わないと
ダメなんです｡
分かるけど…｡
分がっけどぉ…｡
あら…｡
なまり うつっちゃったわ｡
ｱﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊ！
(２人)ｱﾊﾊﾊ！
んだなぁ｡
んだ｡
んだんだ｡
<お父さん…｡➡
鈴子さんは
とっても あったかかったです｡➡
でも 何だか 私の周りでは➡
どんどん
いろんなことが起こっていて…>
(綿引)みね子ちゃん｡
はい｡
(綿引)ごめん！
えっ？