♬～
(みね子)｢お母ちゃん｡➡
川本世津子さんは今
私とおんなじ あかね荘にいます｣｡
(美代子)お代わりは？
(実)うん｡
はい｡
｢それを知ったら➡
お母ちゃんは やな気持ちに
なっかもしんないけど➡
うそは つきたぐないがら｣｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
(美代子)進は？
(進)うん お代わり！
はい！
お母ちゃんも お代わりすっぺ！
(美代子)｢みね子様｡
知らせでくれで ありがとう｡➡
そうだったんですね｡
でも そんなとぎに➡
お母ちゃんのこどは
気にしなくて大丈夫です｡➡
お母ちゃんは そんなに
やわな女じゃ ないですよ｣｡
お母ちゃん 大盛りだっぺ！
(ちよ子)すげえな｡
しっかり食わねえとね｡
(笑い声)
うん！ うんめぇ！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
花？
(宗男)おう｡
(茂)花って おめえ… 花が？
(宗男)うん 咲ぐ花だよ｡
(美代子)ふ～ん｡
そんなもんが おめえ…｡
食えもしねえもんが
そんなもんが 金んなんのか？
うん なんだよ 父ちゃん｡
花はね これがらの仕事だよ｡
♬～
この辺りの気候だと➡
ｼｸﾗﾒﾝ➡
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ➡
西洋菊なんかがあんだと｡
♬～
(宗男)兄貴
本と 新聞の切り抜きだ｡
(実)あぁ ありがとう｡
俺が古いのかぁ｡
父ちゃんが古いんじゃねえんだよ｡
間違ってるわげじゃねえ｡
ただ いろいろ
変わってきてるっつうだけだ｡
こごらの人間にとってみだら➡
花は 葬式の花輪とが別にしてよ
野に咲ぐもんだし➡
飾るにしたって
買ったりしねえけどよ｡
でもよ
東京は その花の咲ぐ 野っ原が➡
どんどん なぐなっちまってんだ｡
そりゃ そうだ｡
あんだげ たくさんの人が
いるとごろと➡
住むとごろと 働ぐとごろとさ➡
どんどん出来ちまうわげだがらな｡
んだっぺ？
うん だよねえ｡
米はよ 父ちゃん 大事なもんだ｡
生ぎるために 必要なもんだ｡➡
生ぎるってこどの
象徴みでえなもんだ｡
んだがらよ
それを つくってるっつうのは➡
誇らしいこどだ｡
おぉ…｡
(宗男)うん｡
花はよ その先の象徴だ｡
平和の象徴でもある｡
楽しく生ぎるってこどの
象徴でもある｡
うん それによ ﾂｲｯｷﾞｰと一緒だ｡
女の人が買うもんだっぺ｡➡
まぁ 男でも構わねえけど｡
でも 女の人が買うもんだ｡➡
女の人は 花が好きだっぺ？
これがらは 女の人が 自由に
好きなもんを買う時代が来んだ｡➡
んだがら 花なんだ｡➡
どうだ？
(滋子)いぢいぢ
話が でっかぐなんな あんたは｡
(宗男)ﾊﾊﾊ！
(実)父ちゃん｡
ん？
どうかな？
♬～
おめえがやりてえと思うなら
やったらいがっぺ｡
♬～
俺は…｡
やってみてえ｡
おう！ 分がった！
♬～
やった！
よし！ よし 決まりだな！
ありがとな 宗男｡
うん｡
よし 一緒に勉強すっぺ！
いがったなぁ 滋子！ なっ！
(滋子)んだな｡
ん？
(宗男)いや あのね…｡
滋子 ちょっと おめえ しゃべれ｡
うん｡
誰がに教わったりとがしねえと
なんねえし➡
最初は 苗木も
分げでもらわなぎゃなんねえ｡
で 知り合いの
知り合いの知り合いに➡
花で成功してる人が
日立にいるって聞いで｡➡
でもね 大変だったんですよ｡
何か 気難しい 変な人でねえ｡
でも 話は まどめだ｡
お～！
えっ？ どうやって？
それがな…｡
うん｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞが好ぎなんだと｡
えっ!?➡
いいやづじゃねえが そいづ！
で ｢ラブ･ミー｣…｡
あっ ｢ラブ･ミー･ドゥ｣か？
｢ラブ･ミー･ドゥ｣っつうﾚｺｰﾄﾞが
欲しいんだどが言ってで｡
お～ 分がってんでねえの そいづ｡
(滋子)んだが？
(美代子)そうなの？
えっ？
んだがら やった｡
おう そうが｡
えっ？ やった？
んだがら
うぢにあったがら やった｡
それって… 俺のが？
んだ｡
え～…｡
うわ…｡
うう… うわ…｡
(宗男)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(落ちる音)
宗男さん！
♬～
大丈夫って意味だ｡
宗男… 宗男 ありがとな｡
(宗男)うん… うう…｡
(茂)何やってんだ｡
(笑い声)
♬～
そして 赤坂では…｡
あら ケガしてますね｡
(ﾔｽﾊﾙ)うわ～！
(落ちる音)
あ～
この時にケガしたんですね｡
(ﾔｽﾊﾙ)あ…｡
(由香)いらっしゃいま…｡
(鈴子)私 氷あずき｡
(省吾)あっ じゃ 俺 ｲﾁｺﾞ｡
はい！ あっ こちらへ どうぞ｡
氷あずきとｲﾁｺﾞ お願いします｡
(柏木)はいよ｡
ついに この日が…｡
何 何？
由香｡
えっ？
ゆっくりで いいんだけど…｡
なくしたもの
取り戻さないか？ 俺たち｡
(省吾)なっ？
(由香)鈴子さんと…｡
ん？
鈴子さんと➡
買い物に行きたい｡
うん｡
お父さんと…｡
映画 見に行きたい｡
あぁ 行こう…｡
うん…｡
♬～
よかったねえ 鈴ちゃん 省ちゃん｡
(すすり泣き)
いっちゃん｡
あんた 由香が ここに来てること
私に内緒にしてたわけ？
そうだよ！
いやいや だってさぁ｡
そうだよね 言うよね｡
むしろ 言ってって意味だよ｡
え～？ 俺？
座って 座って｡
(すすり泣き)
♬～
我が すずふり亭にも➡
新しい風を吹かせてみようかと
思いまして｡
ｼｪﾌから｡
ずっと増やさずにきたわけだが➡
ﾒﾆｭｰ 一つ 増やしてみようと思う｡
ヒデ 元治｡
(秀俊)はい｡
(元治)はい｡
お前たちで
一つ 新しいﾒﾆｭｰを考えてみろ｡
(２人)えっ！
先輩！
すごいな！
はい！ 頑張りましょう！
楽しみにしてるからな｡
(２人)はい！
(鈴子)それから みね子｡
えっ？ 私もですか？
うん これも
ずっと変わらずにきたんだけど…｡
制服｡➡
新しくしようかと思う｡
あなたが 自分で考えて｡
えっ？
(鈴子)そのまま つくるから｡
私が？
いいんですか？ そんなの｡
(鈴子)うん そうして｡
はい｡
すごいね｡
え～ うれしい！
わっ どうしよう…｡
来週の｢ひよっこ｣は…｡
あぁ
時子みてえになりてえなって｡
時子 勝負の時｡
女たち
そして 男たちは…｡
(さおり)
女は 永遠には待てないよ｡
いいんですか？
(正二)いいんでねえが？
今が青春ｸﾗｲﾏｯｸｽ！
熱いﾊｰﾄが➡
止まらない｡
旅人は 俳優の…
東京の酒蔵！
(中島)腰にくるな…｡
でも うまいです｡➡
そうそう… そうです｡
酒造りを学び…｡
お酒も頂きました｡
こんな うまい酒を
ありがとうございます｡
こちらこそ