♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
早速ですが ちょっと
振り返っておきましょうね｡
今週からでも大丈夫ですよ｡
ここは 茨城県の北部
山あいの小さな村 奥茨城村｡
(一同)いだだきます｡
みね子の家は
５人で暮らす農家です｡
お父ちゃん いづ帰ってくんの？
稲刈りにね もうすぐだ｡
(実)あ～ ただいま！
(ちよ子)お帰り！
(みね子)お帰りなさい｡
ただいま｡
一年に一度の稲刈りのために
実お父さんが帰ってきました｡
(宗男)はい ﾁｰｽﾞ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
楽しい時間は
あっという間に過ぎてしまい➡
お父さんは お昼前の汽車で
東京に戻ってしまいます｡
寂しいですね｡
おはよう｡
♬～
今日は ないのけ…｡
まあ こんな日もあるな｡
何だか
朝ごはんも盛り上がりませんね｡
♬～
いいがい？
明日 お父ちゃんと別れっ時➡
あんまし ﾋﾟｰﾋﾟｰ泣くんじゃねえよ｡
お父ちゃんだって
悲しくなっちゃうんだから｡
ほら あんたらの好きな➡
｢ひょっこりひょうたん島｣の
歌でも言ってんでしょ？
♬～
皆さ～ん！
｢ひょっこりひょうたん島｣
というのは➡
ちょうど この年に
放送がｽﾀｰﾄした➡
奇想天外なﾐｭｰｼﾞｶﾙ形式人形劇で➡
ﾄﾞﾝ･ｶﾞﾊﾞﾁｮをはじめとする➡
個性豊かなｷｬﾗｸﾀｰたちの
笑いと冒険の物語に➡
子どもたちは
夢中になっていたのですぞ｡
♬～
(ちよ子)分がった｡
(進)分がった｡
あのさ 学校で聞いたんだけど｡
(実)うん｡
ほら あの
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの聖火ﾘﾚｰ 知ってる？
(実)うん あれだっぺ｡
松明みたいなの持って
走るやつだっぺ｡
うん そうそう！
(茂)それが どうした？
あれ 日本全国の都道府県
全部回んだって｡ 茨城も通んだよ｡
どこを？
うん… あっ でも 茨城は➡
筑波山の辺りを
通んだって｡
だから 遠いね｡
奥茨城の近くは通んないって｡
そうか 遠いな｡
んで そうやって 全国走って
東京さ 着くんだね｡
すごいね～｡
♬～
<お父さん この沈黙を
破ろうとしてみたけど➡
うまくいきませんでした>
お父ちゃん｡
ああ｡
頑張って下さい｡
うん｡
行ってきます！
(実)みね子｡
ん？
うりゃ～！
何よ！
別に いがっぺよ！
やめてよ～！
気ぃ付けてな｡
はい｡
♬～
行ってきます！
行ってらっしゃい！
(実)おう｡
♬～
よし…｡
遅い…｡
今日は しゃんめえ｡
名残惜しかっぺ｡
あ…｡
なまってしまった…｡
(自転車のベル)
時子～！
ﾍﾍﾍ！
あれ～？
何だっぺ～ 明るいなあ｡
なまってしまった…｡
おはよう！
おっ おはよう…｡
あれ？ お父ちゃん
今日 帰るんじゃないの？
うん｡
あっ そう…｡
ほれ 行こ｡
みね子も 大人になったねえ｡
お？ 行ぐが？ 学校｡
お父ちゃん 頑張って下さい｡
頑張って下さい｡
フッ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何だ その顔は｡
ねえ ２人とも お姉ちゃんに
何か言われたんだっぺ？
そうでしょ？
泣ぐなって…｡
笑いなさいって…｡➡
でも 難しい｡
泣ぐのが笑うのが
どっちがにしろ｡
んなごと言われたってぇ…｡
どっちにすんの？
ﾊﾊﾊ！
正月には帰ってくっから｡
な？
正月は もちっと ゆっくりだ｡
分がった｡
(泣き声)
ｱﾊﾊﾊﾊ！
結局 泣ぐこどにしたのが｡
(笑い声と泣き声)
♬～
いがったのに｡
お父さんが
バス停まで行げって｡
そうが｡
うん｡
ん…？
♬～
どしたの？
いがっぺ 別に｡
(美代子)東京には…｡
私なんかより
とでも きれいな女の人➡
たくさん いんじゃねえの？
いでも 関係ねえ｡
いねえとは言わねんだね｡
いねえ｡
遅いよ｡
(笑い声)
(田神)
日本の人口は どんどん増えて➡
数年後には １億人突破だ｡➡
中でも 東京の人口は 1,000万｡➡
これ 茨城の５倍だ｡➡
すげぇな｡➡
だども 茨城も すげぇとこだど｡
三男…｡
東京へ向かう汽車は 今のがな？
今頃だっぺねえ…｡
はぁ～あ…｡
時子も三男も
あれに乗って 行っちまうんだね｡
寂しくなんねえ…｡
安心しろ 俺は
ずっと みね子のそばにいっと｡
フン！
フッ 何 言ってんだ おめえ｡
わっ!?
(笑い声)
先生は ずっと こごさ いっからよ
みね子｡
あ… そりゃ どうも｡
｢そりゃ どうも｣でねえわ｡
(笑い声)
(田神)あっ あと
｢ひめゆりの塔｣見たもんいっか？
(男子生徒)はい｡
(田神)お～ 見たが？
(田神)あれに香川京子出てただろ｡
♬～
(高子)いらっしゃいませ｡
お一人様 相席でよろしいですか？
(実)あの 客ではなくて｡
ああ 茨城… 奥茨城の｡
(実)はい！
ヒデ！ 違う ３番さん先よ｡
(秀俊)はい｡
すみません
ちょっと お待ち下さい｡
(高子)８番さん ﾊﾞｰｸﾞ まだですか？
(省吾)はい 今 あがる！
元治 ｽｰﾌﾟ！
(元治)はい！
すみません お忙しい時間に｡
いえいえ｡
こんなの 忙しいうちには…｡
あっ どうぞ｡
あっ いえいえ あの
今日はですね➡
これを食べてもらおうと思って
寄っただけなんで｡
家内が作った まんじゅう｡
あら！ まぁ そんな わざわざ｡
いえいえ！
よかったら 皆さんで…｡
あの 先日頂いたﾎﾟｵｸｶﾂｻﾝﾄﾞ
家族で食べました｡
家内も子どもたちも
もう本当 大喜びで➡
｢おいしいね おいしいね｣って｡
本当に ありがとうございました｡
全然 お返しにも
ならねぇんですけど｡
ありがとうございます｡
(鈴子)みんな！ ほら こないだ
いらして頂いた奥茨城の…｡
あっ 谷田部です｡
(鈴子)谷田部さんから お土産！
ほら 頂いたよ！
ごちそうさまです！
(元治)あざ～っす｡
わざわざ ありがとうございます｡
いえいえ
すいません 忙しい時間に｡
じゃあ 私は これで｡
あっ ちょっと お待ちになって｡
これ お重 お返ししますから｡
いやいや 忙しいんだから！
また寄せてもらいますから
そん時で大丈夫ですから｡
そうですか？ 分かりました｡
今度は
ゆっくり いらして下さいね｡
はい｡
本当に ありがとうございました｡
あの お仕事 頑張って下さい｡
ありがとうございます｡
いい人だね｡
ね？
ここは 実さんが暮らす
出稼ぎ労働者のための宿舎です｡
♬～
あんた
稼いだ金 どうしとるんや？
(実)あっ はい｡
もらうとすぐに その場で郵便で｡
そりゃ その方がええわ｡
何でですか？
ん？
俺んたみたいなやつを狙ってよ➡
上野で スリが多いんやと｡
えっ？
一所懸命 ためて 稼いだ金
クニ 持って帰ろうとしとったら➡
まるっきり すられちまって｡
まぁ こら 帰れんわっつって➡
泣きながら ここへ
戻ってきたやつがおったわ｡
でも…｡
何で よりによって
俺らみてえなもんから…｡
あんましですね それは｡
弱ぁもんはよ
弱ぁもんから盗ろうとするでな｡
あんたも 給料もらって
郵便局 行く時も➡
気を付けた方がええぞ｡
はい ありがとうございます｡
♬～