♬～
(省吾)この先のな 田町通りに➡
白猫って喫茶店がある｡
(みね子)はい｡
そこにいる人に
届け物をしてほしいんだ｡ これ｡
あの これを お渡しするように…｡
(由香)うん｡
働き者って感じだねえ｡
(鈴子)これをね 田町通りにある➡
白猫っていう喫茶店まで
届けてほしいのよ｡
<お父さん…｡➡
鈴子さんも ｼｪﾌも
何で 私に頼むんでしょうか？>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
いらっしゃいませ｡
あぁ また あんた｡
はい すみません｡
でも まっ そりゃ そうか｡
ﾊﾊﾊ！
秘密とか
律儀に守りそうだもんねえ｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 座れば？
<お父さん…｡➡
また感じ悪いです>
失礼致します｡
あっ 大丈夫です｡
時間ないので すぐ出るので｡
ふ～ん｡
ありがとうございました｡
あっ！
ﾐｯｸｽｻﾝﾄﾞとｺｰﾋｰ！
<もう払わされるのは
絶対に ごめんです>
これ
鈴子さんから預かってきました｡
ありがとう｡
じゃ…｡
ご苦労さま｡
いえ…｡
あの…｡
何？
何か お伝えするこどとが
ありますか？
ない｡
怒ってる顔だね｡
あれでしょ？
あんなに優しくて いい人たちを
困らせてる とんでもない娘だ｡
私ね｡ そうなんでしょ？
違うんですか？
違わない｡
は？
あ…｡
えっ？
あ… あぁ… 痛…｡
えっ？ えっ？ えっ？
どうしたんですか？
ちょっと 急に おなかが…｡
おなか？ 大丈夫ですか？
ちょっと おﾄｲﾚ 行ってくる｡
そうですね｡
待ってて 少し｡
はい｡
ごめんね｡
♬～
(足音)
ありがとうございました｡
あっ！ ちょっと待って！
<お父さん…｡➡
悪魔です｡➡
やられました｡
かなり 腹が立ちます｡➡
だって ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪって…｡➡
ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪって
どんなんなんでしょう？➡
ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪ…｡➡
私 食べたことないのに
払うなんて…>
何で ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪを 私が!?
♬～
ごめんね ｲﾁｺ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
戻りました｡
お帰り｡
(高子)お帰りぃ｡
ごめんね みね子｡
本当に悪かったね 休憩時間に｡
いえいえ 大丈夫です｡
うん ありがとう｡
ちゃんと お渡ししました…｡
うん…｡
あっ そうだ
お茶代 かかったんでしょ？
あ… まぁ 大丈夫です｡
大丈夫なわけないでしょ｡
どうせ ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟﾌｪとか何とか
食べてたんでしょ｡
はい…｡
これ…｡
いや こんなに…｡
いいから いいから… ね？
すみません…｡
あの…｡
ん？
元気でやってますって｡
鈴子さんに伝えて下さいって
言ってました｡
えっ？
そう｡
♬～
ありがとう みね子｡
<鈴子さんは 私のうそに
気付いているように思いました>
失礼します｡
<何だか 私は すごく失礼で➡
いけないことを
してしまったようで…｡➡
うそは ダメですね｡➡
ごめんなさい>
♬～
(秀俊)どうしたの？
いえ｡
(元治)何かした？ 俺｡
違います｡
あっ よかった～｡
俺 気付かないうちに➡
人を怒らせるところが
あるみたいでさ｡
(秀俊)分かります｡
(元治)だろ？
(秀俊)当ててみようか？
えっ？
由香さんでしょ？
ｼｪﾌと鈴子さん
両方から お金を預かって渡した｡
内緒でって言われて 喫茶店で｡
えっ！
(元治)あぁ そういうことか｡
分がってたんですか？
うん この前までは
俺が頼まれてたからね｡
はぁ｡
内緒って言ってるけど
みんな 分かってる｡
高子さんも 元治先輩も｡➡
そして ｼｪﾌも鈴子さんも
お互いのこと 分かってる｡➡
気付かないふりしてるけど｡
す ず こさん！
あっ もう時間？
ううん まだ｡
はい ﾐﾙｸﾃｨｰ｡
元気出そう｡
ありがとう 高ちゃん｡
ついで ついで！
私も飲みたかったし｡
うん｡
それに お店のもんだし… ﾊﾊﾊﾊ！
♬～
(ﾔｽﾊﾙ)元気だったか？ 由香｡
えっ？
幼なじみだから｡
うん… 元気だったと思います｡
(元治)仲よかったもんな ﾔｽﾊﾙ｡
いいやつだよ あいつは｡
俺が今の家に来た時
優しくしてくれた｡
家に来た？
あ… 俺
柏木の子どもじゃなかったから｡
もらいっ子ってやつ｡
柏木のｵﾔｼﾞとｵﾌｸﾛ
子どもできなくてね｡
で 子ども 余ってて➡
貧乏な親戚の俺が
もらわれたってわけ｡
由香が いなかったら
逃げてたかもなぁ…｡
そういうとこあんだよ あいつ｡
弱いやつとか ダメなやつのことが
好きなんだ 面倒見たりすんのが｡
変なやつだよ｡
<お父さん 驚きました｡➡
ﾔｽﾊﾙさんと柏木のご主人は➡
どう見ても
そんなふうには見えなくて…>
♬～
何 鳩が豆鉄砲 食らったみたいな
顔してんだ｡
だって…｡
いろいろあるよ みんな｡
俺なんか 親の顔 知らないしな｡
えっ!?
そういえば 俺を雇ってあげたら
って言ってくれたのも➡
由香ちゃんだったなぁ｡
(秀俊)そうだったんですか｡
うん… もし あん時
そう言ってくれてなかったら➡
今頃 どっかで
のたれ死んでたかもなぁ｡
<お父さん…｡➡
私には 何が何だか…>
おい みね子｡
待ってんだけど 俺 今｡
｢それって どういうことですか？｣
っていうさ｡
すみません…｡
(元治)えっ？
今…
頭が いっぱいになっちゃって➡
元治さんのことまで入んないです｡
(元治)
何で 俺のだけ入んないのよ｡
<お店が終わって
ｼｪﾌに初めて誘われました>
ここだ｡
はぁ｡
いらっしゃい｡
おう｡
あら かわいい｡
どうも｡
いらっしゃい｡
俺は いつもの｡
みね子は まだ 19だったよな｡
はい｡
じゃ ｻｲﾀﾞｰを｡
この女の人は 竹内邦子さん｡
省吾さんとは 幼なじみ｡
旦那さんは
貨物船の乗組員をしています｡
はい｡
じゃ 乾杯｡
あっ はい｡
(２人)ﾌﾌﾌ…｡
う～ん おいしい！
よかった｡
あっ ねえ 茨城なんでしょ？
はい｡
今度 方言 教えてくれない？
茨城の｡
方言？
東京にはさ 日本のいろんな所から
出てきた人たちが➡
たくさんいるでしょ？
で お国なまり 話せなくて➡
寂しい思いしてる人たち
たくさんいると思うんだ｡
…で もし お酒 飲みに来て➡
ちょっとでも
しゃべれる人たちがいたら➡
うれしいんじゃないかなってね
思って｡
企業努力｡
すんごい！
でも それは きっと➡
地方から出てきた人間は
喜ぶと思います｡
よかったな 邦子｡
(笑い声)
いらっしゃい｡
あっ どうも おばんです｡
毎度！
何 飲むの？
ﾊｲﾎﾞｰﾙ 頼むじゃ｡
わも 同じの｡
(邦子)わんか 待っててけな～｡
はい｡
みね子｡
今日は悪かったな｡
いや そんな｡
みね子からしたら 何やってんだ
って感じだよな｡
えっ？
いや 父と娘がさ➡
ちゃんと会えるのに
人 使いに出して｡
何やってんだって話だよな｡
そんなふうには思いません｡
そっか｡
変なやつだったろ｡
どっから話したらいいのかなぁ｡
嫌なら 私だったら…｡
何か 話したいんだよ みね子に｡
(セミの鳴き声)
(ｷｮﾝ)<けだるいが
至って ごく正常な➡
お盆を過ぎた
夏の盛りの日の事である｡➡
ﾃﾚﾋﾞに映る試合は➡