♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
1966年7月3日
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞは 日本での公演を終え➡
次のｽﾃｰｼﾞとなるﾌｨﾘﾋﾟﾝへと
旅立ちました｡
僅か５日間の滞在でしたが
台風と共にやって来て➡
日本中を熱狂の渦に巻き込んだ
彼らは➡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ台風と呼ばれました｡
(宗男)ありがとな ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ！
(みね子)ありがとう！
何か お祭りみたいだったね｡
んだな｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞは
世界を祭りにしてしまうんだ｡
そっか｡
おう｡
まぁ 宗男さんもだけどね｡
そうか？
ﾌﾌﾌ！
何だか にぎやかだ｡
あぁ…｡
そろそろ 帰んねえとな｡
そうが… んだね｡
んだな｡
<お父さん｡
宗男さんが帰ってしまいます｡➡
当たり前だし
分かっていたことだけど…>
漫画が本になったら 教えろよ｡
奥茨城でﾍﾞｽﾄｾﾗｰにしてやっから｡
(祐二)お～！
ありがとうございます！
ﾊﾊﾊﾊ！
(啓輔)痛いっちゃ～！
早苗ちゃん｡
あんたはよ 美人さんなんだがらよ
分がってっか？
(早苗)分かってる｡
でもな もうちっと笑え｡
笑うと もっと かわいくなっど｡
俺みたいに こうやって｡
ﾌﾌﾌ…｡
(宗男)ほら ほら！
ね？ かわいがっぺ！
島谷君｡
(島谷)はい｡
みね子を よろしくな｡➡
よろしくな よろしくな｡
はい 頑張ります｡
うん… よし！ てなわげで 皆…｡
これがらも
みね子を よろしく頼むわ！
(２人)はい｡
はい｡
富さん 世話んなりました｡
ありがとう！
あっ いぐら払ったら
いいもんだろうが｡
泊まらせでもらった分｡
(富)そんなもの もらえない｡
そうが？ いいのげ？
お赤飯 ありがとう｡
おいしかった｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
富さん｡
みね子を よろしくお願いします｡
分がった｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(秀俊)これ ﾎﾟｰｸｶﾂｻﾝﾄﾞです｡
お昼にでも食べて下さい｡
うわっ！ すげえ！
本当に？ うわ～ うれしいわ…｡
うわっ！
ありがとうございます！
ありがとうございます｡
あの…｡
(鈴子)どうした？
(宗男)みんな 俺はね➡
うれしかったです｡➡
みね子が 東京で
優しい人たぢと一緒にいで｡➡
かわいがってもらっていで
それが 何より うれしかったです｡
本当に うれしかった｡
ありがとうございます｡
身内のもんが言うのは
おがしいかもしんねえけど➡
こいづは 本当に いいやづです｡
いいやづなんです｡
幸せに生きでもらいでえんだ｡
どうか…｡
どうか これがらも みね子を
よろしくお願い致します｡
♬～
谷田部家の皆さんに
よろしくお伝え下さい｡
私に お任せ下さいと｡
はい ありがとうございます｡
伝えます｡
(省吾)宗男 また来いよ｡
ありがとうございます！
ﾊﾔｼﾗｲｽ うまかったです｡
また今度 来ますよ｡
おう｡
高子さん！ みね子 よろしくね｡
厳しくやっていいがんね｡
(高子)あ～ そう？ 分かった｡
ﾋﾟｼﾋﾟｼﾋﾟｼ！
ヒデちゃん ありがとな｡
みね子 よろしくな｡
で ヒデちゃんも頑張れ｡
早ぐ 元治 抜がせよ｡
(元治)あ？
はい そのつもりです｡
すぐだと思います｡
だよなぁ… は？
元治 そんな顔すんな｡
寂しいの分がっけどよ｡
誰が？
俺は寂しいよ｡
おめえ 好きだがらよ｡
そういうさ…｡
急にさ まっすぐなことをさ…｡
ずるいんだよ… 腹立つわぁ…｡
俺も好きだよ！
元治～！
宗男～！
あ～！
残念ながら 美しくはないねえ｡
元気でよ！ 元気でな！
♬～
ありがとね｡
何 言ってんだ こっちこそだ｡
おめえよ ﾛｰﾘﾝｸﾞ･ｽﾄｰﾝｽﾞってﾊﾞﾝﾄﾞ
知ってっか？
よぐ知んねぇ｡
何かな あいづらはよ ｲｷﾞﾘｽから
俺に喧嘩売ってる感じがすんだわ｡
売られだ喧嘩は買わねえどな｡
そのうぢ 日本さ来るわ きっと｡
んだがらよ 俺は また
おめえに会いに来るって意味だ｡
うん｡
分がっか？
ありがとう｡
せ～の！ よいしょ！
よっしゃ かかった かかった！
じゃあな！
はい｡
<お父さん…｡➡
私は何だか
とても不思議な気持ちです｡➡
あぁ 私は 茨城に帰る人を➡
見送る人になってしまったんだな
と思いました>
♬～
頑張ろうね｡
おや？ おやおや？
何だか 気になるﾎﾟｽﾀｰですね｡
ｶﾒﾗも しっかり映してますね｡
メモ メモ…｡
｢ﾉﾄﾞﾅｵｰﾙ｣｡
あっ そこじゃないですね｡
｢川本世津子｣｡
(元治)ヒデ 新しいﾀﾞｽﾀｰ 出しとけ｡
(秀俊)はい｡
手伝います｡
あっ ありがとう｡
はい｡
大丈夫？
ん？ そんなに重ぐないですよ｡
じゃなくて 急に
寂しくなっちゃったんじゃない？
分がっちゃいました？ フフ…｡
分かりやすいからね
子どもみたいに｡
えっ！
ｱﾊﾊ！ あっ じゃ それ よろしく｡
はい｡
♬～
これ…｡
(元治)おい ヒデ まだかよ！
(省吾)どうした？
うぢのですか？
(実)じゃあ 私は これで｡
あっ ちょっと お待ちになって｡
これ お重 お返ししますから｡
いやいや 忙しいんだから！
また寄せてもらいますから
そん時で大丈夫ですから｡
ご主人
いつか 取りにいらっしゃるって｡
だから そん時まで➡
お預かりしてても
よろしいですか？
(美代子)はい｡
お願い致します｡
みね子のお父さんから
預かったのよ｡
お父さんと➡
それから➡
お母さんとね｡
でも 何で…｡
何で 私に
教えてくれなかったんですかって｡
はぁ…｡
そうやって めそめそするに
決まってるからだよ｡
え…？
あんたには悪いけど➡
それは 私が預かったの｡
(鈴子)短い時間だったけどね
あんたのお父さんは➡
そういう約束を
ちゃんと守る人だと➡
私には分かってる｡
だから 信じてる｡
必ず 取りに見えるってね｡
♬～
(鈴子)来るよ｡
あんたのお父さんは…｡
絶対｡
♬～
だから それは➡
私が お預かりします｡
いいね？
はい｡
♬～
さっ みんな 時間だよ 時間｡
はい！ ほら 開店だ！
(一同)はい｡
<お父さん｡
鈴子さんに言われっと➡
本当に そうなるような気が
してしまいます｡➡
そういえば こご
すずふり亭のある場所 町は➡
とても縁起がいいというか➡
願いがかなう
場所なのだそうです｡➡
そのいわれは➡
ごめんなさい
ちょっと忘れました>
私が代わって ご説明しましょう｡
そもそも 徳川家康が
江戸に幕府を…｡
うう!? えっ!?
♬～
(鈴子)はい 店 開けるよ！
はい｡
☎
みね子｡
はい｡
これ 掛けて｡
♬～