♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(宗男)そうかぁ 東京だげがぁ｡
５月３日には
公演は 東京だけで３日間➡
日本武道館で行われることが
発表されました｡
(宗男)武道館？
柔道やっとご？
畳が？
そんなわげねえよな｡➡
わっ！
まだが？
ごめんなさい はい 休憩終わり！
♬～
どうなってんだ？
野球場でやんのが？
読売ﾗﾝﾄﾞって どんなとごだ？
武道の聖地である日本武道館で
不良のﾛｯｸｺﾝｻｰﾄなんて➡
…と 難色を示す意見が出ました｡
ところが ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ
英国女王から 勲章を贈られて➡
最終的には 頭の固い人たちも➡
一目置かざるを
えなかったらしいですよ｡
で 晴れて 日本武道館で
行われることになりました｡
いいのが 俺は！ 茨城にいで！
6月30日は
じいちゃんの十三回忌だ｡
忘れんな｡
あぁ…｡
みね子のいる 東京･赤坂では
違う意味で盛り上がっていきます｡
(省吾)あっ そういえば みね子
例のﾋﾞｰﾄﾙｽﾞな 赤坂に来るらしいぞ｡
(みね子)
えっ？ 赤坂に!? 何でですか？
(鈴子)どういうこと？
あぁ 昨日 商店街の寄り合いでさ
聞いたんだけど➡
どうやら ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ 日本にいる間
山王のﾋﾙﾄﾝﾎﾃﾙに泊まるらしい｡
まだ 内緒らしいけど｡
そうなの？ 帝国ﾎﾃﾙじゃないの？
どうも そうらしい｡
(元治)へぇ｡
(高子)それでか ひょっとして｡
(元治)何 何？
昨日かな… あそこのﾎﾃﾙの人➡
時々 うちに
いらっしゃるじゃないですか｡
高島さん？ 昨日 見えたね｡
そん時に
話が聞こえてきたんです｡
｢これから大変だ｣とか
｢一体 どうなるんだろう｣って｡
で 何の話だろうと思って
私が近づいたら➡
ﾋﾟﾀ～ｯと 話やめたんです｡
お客様の話を
そんなふうに聞くんじゃないよ｡
すみません｡
でも 気になるね｡
そのことなのかね｡
そうかもしれませんよ｡
結構 深刻そうでしたよ｡
しばらく 休みなしって
言ってました｡
(鈴子)そうなの？
で 昨日 話になったのは その…｡
何だ あの ﾌｧﾝっていうのか？
ﾌｧﾝ｡
それが 赤坂に押し寄せて
くるんじゃないかって話だよ｡
これから
忙しくなるんですかね…｡
そんな嫌な顔するんじゃないよ｡
してません｡
これから 忙しくなるのかな！
柏木堂なんてさ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞまんじゅう
作ろうかなんかって言ってたよ｡
バカだね 本当に｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞは 食べに来ないですか？
すずふり亭には｡
さすがに それは どうかな？
ﾎﾃﾙには ﾚｽﾄﾗﾝもあるしな｡
そっか…｡
(元治)いや でも 分かんないすよ｡
お忍びで 街とか
歩いたりとかするかもしれないし｡
そうなんですか？
(元治)うん｡
やだ どうしよう！
何 ｿﾜｿﾜしてんのよ 高ちゃんが｡
だって 見初められたりしたらさ｡
ない｡
分かんないでしょう｡
ｲｷﾞﾘｽ人だったよなぁ
何が好きなんだろうなぁ｡
(秀俊)来たらいいですね｡
食べさせたいな
すずふり亭の料理｡
絶対うまいって言うと思いますよ｡
優等生だね お前は言うことが｡
そうですか？
まぁ でも
うまいとは言わないだろ ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞは｡
何でですか？
日本語だもん だって うまいは｡
じゃ 英語で何て言うの？
えっ？
うま～い｡
バカだねえ…｡
ｲｷﾞﾘｽか 研究してみるか？ なぁ｡
はい！
楽しいですね 何か｡
あの…｡
おう どうした？
皆さんに ちょっと
お願いがあんですけど…｡
(省吾)ん？
(鈴子)どうした？
あのですね
ちょっと持ってきますね｡
何だ？ 歯磨き粉か？
そうなんです｡
いりませんか？ 歯磨き粉｡
何だよ 押し売りかよ｡
あっ！
あれ？
何だ これ 切られてる｡
実はですね これ ここのﾗﾍﾞﾙを
３枚一口で送っと➡
抽せんで
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの切符が当たるんです｡
えっ？ じゃ 何？
あんた これ 全部 買ったの？
はい…｡
自分のお金 ほとんど
つぎ込んじまって… ﾊﾊﾊ…｡
(高子)そんなに行きたいの？
いや あの 私じゃなくて｡
電報くれだ
宗男さんなんですけどね｡
行がせでやりてえなと思って｡
何か 手紙が来たんですけどね
字は下手だし➡
何か でっかい字で
ぎゅ～って書いてあって｡
(宗男)
｢宗男おじさんは どうしても➡
何が何でも
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞに会いたいわけよ｡➡
この気持ち 一番よく
分かってくれるだろ みね子｡➡
今 どうにかして
東京に行けないものか計画中だ｡➡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞに今すぐ会いたい｣｡
とにかぐ 居でも立っても
居らんねえみてえで➡
なんとがしてやりてえなと
思って➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄでぎないかなって
思ったんです｡
宗男さんは 私たち家族に
いつも 元気をくれて➡
もちろん 今も そうで…｡
｢あっ これだ！｣と思って
そごのﾄｷﾜ堂薬局で買ったんです｡
でも
つい 買い過ぎてしまいました｡
たくさん応募した方が
当だる確率高いし｡
みね子 お前 結構 博打で
身を滅ぼす女なんじゃないのか？
えっ？
分かるよ でも｡
つい つぎ込んじゃうんだよなあ｡
いや 分がんないけど
一緒にしてほしくないです｡
だよね｡
何で 分かんないのに
一緒にしてほしくないんだよ｡
何となぐ｡
これを買いませんかっていうわけ｡
(省吾)なるほどな｡
どうですか？
ものは悪ぐないんですよ｡
ほら あの いくらあっても
大丈夫ですよ｡
それに腐んないし！
ねえ 高子さん…｡
えっ？ ｢ねえ｣って言われてもね｡
あっ そういえば
切れかかってたから １個｡
ありがとうございます！
でも…｡
１個でいいんですか？
え…？
大丈夫ですか？ 本当に｡
すぐ なぐなりますよ｡
何度も言いますけど
腐んないですよ｡
歯磨ぎ 大事ですよ｡
やっぱ 押し売りじゃねえか｡
じゃ… え～…｡
はい！
ありがとうございます｡
え…？
ごめんな ちょっと 金なくて｡
ありがとうございます｡
俺は…｡
(一同)え～！
いいんですか？
うん 腐らないしね｡
ありがとうございます！
何 お前｡
いい人ぶり｡
うちは？
う～ん…｡
残りを引き受けるか｡
本当ですか？
何年かかるんだ 一体
これ 使うのに｡
すみません
ありがとうございます｡
申し訳ないんですけど あの…｡
集金させで頂いても
よろしいでしょうか？
(笑い声)
財布 持ってこよう！
(鈴子)はい みんな 行こう｡
はいはい みんな｡
すみません
ありがとうございます｡
♬～
割る３だがら…｡
５口 でぎる｡
あらら
また買っちゃうんですね みね子｡
元治さんが言うように
結構 ｷﾞｬﾝﾌﾞﾗｰですね｡
頼むよ ｲﾁｺ｡
≪はい いらっしゃい｡
♬～
何を言ってるのか
よく分からないけど➡
まっ いいですね｡
♬～
<お父さん
お元気で お過ごしでしょうか？➡
みね子は 宗男さんのために
歯磨き粉を買ってます｡➡
当たんのかどうか
分かんないけど➡
当たってほしいなって思うけど➡
何だか
いっぱいの歯磨き粉を見ると➡
笑ってしまいます｡➡
お父さんに報告したいです｡➡
一緒に笑いたいです｡➡
宗男さん 行けたらいいね>
(宗男)ほれ！
(美代子)ん？
(茂)何だ？
(美代子)歯磨ぎ粉？
(宗男)そう｡
いいらしいど ここの歯磨き粉は｡
んだがらよ
しまっといで どっかに｡
あっ うん ありがとう 助かるよ｡
腐るもんじゃねえしな うん｡
だよね｡
あっ あのな 義姉さん｡
(美代子)ん？
このこど 滋子には内緒だがんね｡
えっ？
内緒！ 絶対だがんね｡
お義姉さん お礼の手紙とか
ダメだよ ダメ ダメ｡
(美代子)そうなの？
うん｡
(茂)何やってんだ おめえは｡
大事なこどなんだよ 父ちゃん｡
ん？
こいづのおがげで
俺の戦争は終わんだ｡
歯磨き粉で!?
ﾌﾌｯ！ 内緒だがんね 滋子には｡
♬～
思いっきり バレてますね
宗男さん｡
いや～ 本当に助かった｡
早速 伝えるよ！ ありがとう｡
決まったら 連絡するから｡
(柏木)よっしゃ 任しといて｡
じゃ…｡
さすがだな ﾔｽﾊﾙ｡
いや すごいよ｡
全然 思いつかなかったよ 俺には｡
いやはや ｢恐れ入谷の鬼子母神｣
とは このことだ！ な！
(ﾔｽﾊﾙ)いいから 褒めなくて｡
だって お前さ｡
そんなことより どうすんだよ？
安請け合いしちゃってさ｡
できるのか？ うちで｡
いや どうすんだよって
お前 どうすんの？
(ため息)
あらあら
何か 問題が起きてますね｡
ここ 覚えておきましょうね｡
♬～
(秀俊)ﾊｯｼｭﾂｰ あがりました！
≪(高子)は～い｡
はい｡
郵便局 何時だっけ？
富さんが言うには
大体 いつも １時半ごろだそうで｡
今日は もし 当たっていたら➡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの切符が
送られてくる日です｡
落ち着かないですね｡
こんにちは 郵便です｡
誰か いらっしゃいませんか？
(島谷)はい｡
郵便です｡
ご苦労さまです｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
♬～