♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(ﾌﾞｻﾞｰ)
４番！
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀの足が
曲がってるんだけっじょも｡
(みね子)すみません…｡
はい ここで ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵについて
説明しておきたいと思います｡
昭和30年代に入ると➡
ﾗｼﾞｵは それまでの真空管を使った
大型のものから➡
小型の 乾電池で動く
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵに変わりました｡
一家に一台から 一人一台に｡
持ち運びが可能になったことで➡
ﾗｼﾞｵは
ﾋﾞｰﾁやｷｬﾝﾌﾟ場 野球観戦にまでと➡
一気に活躍の場を広げたのです｡
そもそも ﾗｼﾞｵというのは➡
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ ｺﾝﾃﾞﾝｻｰ 抵抗器 発振ｺｲﾙ
ﾄﾗﾝｽなどで出来ていて➡
みね子たちがやっているのは➡
それらの部品を
基板に差していく仕事です｡
更に ｱﾝﾃﾅを取り付ける作業や
周波数を合わせる作業が行われ➡
こちらが 向島電機のﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵの
完成品になります｡
さて 仕事初日から
何日かたったあとの➡
みね子はというと…｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
４番！
ｾﾗｺﾝの位置が間違っとるがね！
すみません｡
(ため息)
(愛子)大丈夫｡
そのうちできるようになるから｡
♬～
澄子…｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
４番！
抵抗の場所が違っとる！
すみません｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
もう… すみません｡
大丈夫 そのうち
できるようになるから！ ﾌﾌｯ！
♬～
あっ！
(松下)ｽﾄｯﾌﾟ！
すみません！
(松下)このﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ
１石 いくらすると思ってんだ｡
はい…｡
しっかり頼むよ！
あっ みんな ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
大丈夫だよ｡
(幸子)おなかすいたね｡
(優子)ね！ あ～ おいしそう｡
(幸子)いただきます｡
♬～
大丈夫｡
そのうちできるようになるから｡
♬～
なんないよ…｡
<お父さん そのうちできるように
なんてなりません きっと…｡➡
私が不器用なのは
お父さん似だそうで｡➡
ちょっぴり恨みます>
(ﾌﾞｻﾞｰ)
あぁ またか…｡
６番！ ｹﾐｺﾝ 抜けちゅうき｡
ちゃんとやりや｡
(時子)すみませ～ん すみません｡
<お父さん… 時子が
わざと失敗したのは明らかで…>
大丈夫 大丈夫！ さっ 頑張ろう！
ﾌﾌﾌ！
(幸子)ｽｲｯﾁ 入れます！
(一同)はい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(和夫)はい｡
(豊子)ありがとうございます｡
多めか？
(澄子)はい！
(和夫)はい｡
ありがとうございます｡
少なめでいいです…｡
おう… はいよ｡➡
はい｡
どうも｡
普通で｡
おいしい？
はい！
そう…｡
<お父さん… 私は だんだん
心が ねじ曲がっていくようで➡
今も 心の中では➡
｢あんた よくそんなに食べれんね｣
と思っていたりして…>
ちゃんと食べよう｡ 冷めちゃうよ｡
私 役に立ってねえどころか
足 引っ張ってばっかりで…｡
何か 申し訳なくて…｡
(優子)そんたこと言わねぇの｡
気にすることねぇよ｡
(時子)そうだよ みね子｡➡
みね子の好きなﾅﾎﾟﾘﾀﾝだよ｡
食べよう｡
食費は食べねくても引かれますよ｡
<｢そんなことは分かってるよ｡➡
それは あんたらができるから
言えんだよ｣と➡
心の中で思っていて…>
(愛子)こら みね子さん｡
ちゃんと食べなさい｡
食べないと いい仕事できないよ｡
いい仕事なんて… そんなこど…｡
大丈夫｡
そのうちできるようになるから｡
ね！
<今の私には 笑顔で根拠なく
｢大丈夫｣と言われることは➡
とどめのように
腹が立ってしまうわけで…>
みね子 見て見て！➡
芦川いづみ 私 この人 好きなの｡
きれいだよね！
うん… きれいだね…｡
うん…｡
元気出せ みね子！
う～！ うう～！
でもさ 何で 愛子さんは
あんなふうに言うんだろ｡
｢そのうぢできるようになる｣って｡
励ましてくれてんのは
分かっけどさ…｡
まぁ 分がんなぐはないけど…｡
でしょ？
愛子さんに そう言われて
腹が立つの？ 何で？
だって…｡
愛子さん 私たちの先輩なんだよ｡
え…？
そう 私たちど同じように➡
15歳がら ずっと
この会社の工場で働いでだんだよ｡
ず～っと｡
(幸子)お父さんど お母さん
早ぐ亡ぐなって➡
弟と妹ど ３人暮らしで
愛子さんが働ぐしかなかっだがら｡
そのころは もちろん➡
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵじゃ
ながったんだろうけど➡
何 つくっでたんだろうね｡
愛子さん すごく不器用で
いっつも怒られでだんだって｡➡
昔は 今みだいに
工場の人 優しぐなぐて➡
どなられたり
蹴られだりしたらしいよ｡
それに 工場の機械も
今みたいに安全に出来てなくて➡
ケガばっかりしてたって
言ってあった｡
♬｢下町の空に かがやく太陽は｣
♬｢喜びと悲しみ写す ｶﾞﾗｽ窓｣
♬｢心のいたむ その朝は｣
(幸子)愛子さん ずっと働いて➡
弟と妹
ちゃんと 学校 行かせでね｡➡
でも 体 壊しちゃったんだよね｡➡
んだげど 本当に頑張って➡
一日も休まず
何年も働いでだから➡
会社がね
事務の仕事やらないがって｡
それで
今の仕事になったんだよ｡➡
働いでる私だちのごど
よく分かってるからって｡
だから 言ってるんだよ｡
｢そのうちできるようになるから｣
って｡
<お父さん…｡➡
打ちのめされてしまいました…>
≪(愛子)♬｢ああ｣
(ﾉｯｸ)
♬｢太陽に 涙ぐむ｣
(ドアが開く音)
わっ！ びっくりした！
どうしたの？ みね子さん｡
愛子さん…｡
はい 何でしょう？
ごめんなさい｡
いいの いいの！ えっ？ 何が？
本当に… ごめんなさい！
えっ？ ﾊﾊﾊ… 何だろ？
何だか分かんないけど 許す｡
ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
じゃ…｡
みね子さん！
はい｡
大丈夫｡
そのうちできるようになるよ｡
はい…｡
(ドアが閉まる音)
♬～
寝る｡
おやすみ｡
♬～
(豊子)あの 時子さん｡
ん？
今日 わざと ミスしましたよね｡
(時子)まぁね｡
(豊子)
それって どうなんですかね｡
(時子)間違ってるよ｡
えっ？
間違ってるよ｡
そんなことは分かってる｡
あんな追い込まれた顔した
みね子 見たこどなかったから➡
なんとかしたかっただけ｡
(豊子)そんなことしたって
どうにもならねし➡
仕事なので おがしいと思います｡
ん？ だから 間違ってるのは
分かってるって言ってるでしょ？
(豊子)んなら いいですけんど｡
(雑誌を閉じる音)
<お父さん｡
私のことで もめてます>
♬～