おはようございます｡
｢ひよっこ｣第12週 始まります｡
みね子が すずふり亭で働き始めて
２か月たちました｡
仕事ぶりも
すっかり 板についてきました｡
(省吾)はい ﾊｯｼｭ あがったよ！
が…｡
お～い｡
(高子)みね子 逃げるな｡
(みね子)はい…｡
お待たせ致しました｡
失礼します｡
ﾊﾔｼﾗｲｽを よそうのは
ちょっと苦手です｡
♬～
わっ！
おいしそうですねえ ﾊﾔｼﾗｲｽ！
それも なんとか 乗り越えて…｡
今週も頑張れ みね子！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
昭和41年 1966年｡
季節は春 ３月です｡
この月 日本の人口が
１億人を突破したことが➡
法務省より発表されました｡
みね子の暮らす東京も
どんどん 人が増えています｡
<お父さん
暖かくなってきましたね｡➡
今日は この近ぐにある料亭に
出前を届けました｡➡
何だか 見たこともない世界で
ちょっと怖かったです｡➡
今 ５分だけ サボって
ここに来てみました>
♬～
(自転車のベル)
また来んね｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ただいま 戻りましたぁ｡
(鈴子)ご苦労さん｡
(省吾)悪かったな 開店前に｡
いえいえ！
あの これ 頂きました｡
大丈夫だった？
迷った？ 迷ったでしょ？
はい｡
やっぱりね｡
あの辺り 分かりにくいもんな｡
はい｡
でも 人に聞いて なんとが｡
あと…｡
すみません 帰り ちょっとだげ➡
宮下まで
寄り道させでもらいました｡
そうか｡
うん｡
でも 料亭って すごいですねえ｡
もう びっくりしました｡
あっ これ
店のみんなで食べなさいって｡
あど 偉い感じの人が｢鈴子さんに
くれぐれも よろしく｣って｡
あっ そう｡
お知り合いなんですね 鈴子さん｡
大吉 赤坂小学校の同級生｡
へえ～！
偉い人なんですか？ やっぱり｡
次の総理大臣の候補とか
いわれてるもんな｡
え～！
今 偉そうにしてるけどね
大したことないのよ｡
泣き虫でねえ 喧嘩も弱くて
私が よく助けてやったもんよ｡
頭が上がんないのよ 私には｡
ｱﾊﾊﾊ！ 恥ずかしいこと
いっぱい知ってるからね｡
怖い｡
(笑い声)
そういう町なの
赤坂っていうのはね｡
いろんな人がいるの｡
小学校もね 永田町が近いから
議員やら 大臣の子どもも来れば➡
うちみたいな
商店街の子どももいる｡
八百屋の子も 魚屋の子も｡
芸者さんの子も
お妾さんの子も来れば➡
会社の社長の子どもも来る｡
みんな おんなじ｡
親が偉いとか 金持ちだとか
関係ない｡
むしろ 偉そうにしてるやつは
バカにされる｡
そういう町！ ね！
ああ そうだね｡
(鈴子)ﾊﾊﾊﾊ！
何か 面白いですね｡
(鈴子)そう？
はい｡
ねえ 高ちゃん
ちょっと あんた 聞いてんの？
えっ？
あっ だって その話 私…｡
100回は聞いてるよな｡
100回なんて…｡
ねえ？ いくら何でもねえ｡
もっとですよ！
もっとですよ｡
ん？
そろそろ これ 開けませんか？
(笑い声)
まぁ よしとしてやろうか｡
わ～ すご～い！
お～！
あっ！ 一つ 多いね みね子｡
はい？
これ 富ちゃんに
持ってってやんなさい｡
えっ？ いいんですか？
うん｡
ありがとうございます｡
うれしいです 助かります｡
何で みね子が助かるんだよ？
実は…｡
[ 回想 ]
はい 郵便｡
ありがとうございます｡
あれね
みね子ちゃんのところには➡
お手紙ばっかりね～｡
ん？
小包 あんまり来ないわね｡
はぁ… すみません…｡
…って言われたんですよ｡
それって あれか？
食べ物が届かないって
言ってんのか？
そうなんですよ｡
うわっ すごいね｡
ながなが すごいです｡
じゃ
早速 持ってってやんなさいよね｡
紅茶など添えて｡
完璧ですね！
ありがとうございます！
(富)すてきね～！
どうぞ｡
ﾃｨｰﾀｲﾑってとこねぇ！
すてき｡
ですねえ｡
えっ？
これから 毎日 この時間？
いや 別に
そういうわけではないんですけど｡
違うのね｡
すみません｡
<何で 私が謝んなきゃ
いけないんだと思うわけです｡➡
ｶﾁﾝとは来ます 正直｡➡
でも どこか
予想のはるか上を行かれた➡
ある種の
すがすがしさのようなものが…>
<東京の街に生まれ育った人は
何だか 面白いです>
落ち着いて｡
ｱﾊﾊ！
高ちゃん 肉屋の ほら 跡取り｡
こんなに太っちゃったわね｡
あれ 次男ですよ｡
えっ？ そう？
太ってる方は次男｡
(鈴子)じゃ 跡取りの方は？
(高子)ｼｭｯと ｼｭｯと｡
♬～
あの…｡
何か
お手伝いすることありますか？
(秀俊)ん？
一人で大変かなって｡
人の心配する余裕できたんだ？
皮肉ですかぁ？ ヒデさん｡
ﾌﾌｯ まぁね｡
あっ でも いいんだ｡
賄い作りは
俺の大事な仕事だし 勉強だから｡
だから 邪魔しないで｡
はい｡
<お父さん…｡➡
私 一生懸命 働いてる人を
見るの➡
好きです>
♬～
元治さん 手 止まってますよ｡
(元治)知ってます｡
ちょっと 休憩｡
ヒデさんって 何で ｺｯｸさんに
なろうと思ったんですか？
えっ？ 俺？
はい｡
俺んち
父親早くに死んじゃってさ｡
そうだったんですか…｡
(秀俊)うん｡➡
で 母親と姉と妹なんだけど➡
母親は保険の仕事して忙しくて
きょうだいで 食事をさ➡
毎日 作ってたんだ
小さい時からね｡
でも どう考えても
俺が 一番うまくてさぁ｡
え～！
ひどいんだよ ２人とも｡
下手だし 遅いし まずいし
無駄は多いし｡
最悪なんだよ｡
…で いつの間にか
全部 俺がやるようになって➡
で 楽しくなっててさ
で どうせだったら➡
好きなこと 得意なことで
生きていけたらなと思って｡
で いつか
自分の店とか出してさ➡
母親 楽にさせてやりたいなとか
思うし｡
へえ｡
かたいねえ！
いい話だけど かたいねえ｡
元治さんは？
教えてやんない｡
何でですか？
さぁねえ｡
<これは
どっちなのでしょうか？➡
こう見えて 深い理由があるのか➡
それとも
見た目どおり 何もないのか>
♬～
[ 回想 ]
(自転車のベル)
あ…｡
よっ！
そうか 島谷さんと秀俊さんは➡
一時期
同じｱﾊﾟｰﾄに住んでいたんですね｡
(島谷)頑張ってるね｡
おう｡
そっちも頑張ってんだろ？
うん｡
(秀俊)あと１年だったよな 大学｡
(元治)大学ねえ｡
じゃ お邪魔しました｡
仲いいんですか？
ん？
何か 私 なかなか ｱﾊﾟｰﾄの人たぢと
仲よぐなれなくて｡
仲いいってほどじゃないかも
しれないけど➡
いいやつだよ あいつ｡
俺に 料理のしかた 簡単な➡
教えてくれないかって
言ってきてさ➡
自分でも 簡単なものは
作れるようになりたいんだって｡
へぇ｡
(秀俊)すっごい真面目なやつで➡
俺が教えたとおりに練習して
できるようになったんだ｡
食べてみてくれとか
持ってきたりしてさ｡
お坊ちゃんの道楽だろ｡
しょうがないじゃないですか｡
金持ちの家に生まれて➡
将来が
最初から決まってる人にだって➡
それなりの寂しさとか
悩みとかだって ありますよ｡
(元治)興味ねえ｡
ぜいたくな話だよ そんなの｡
(ﾔｽﾊﾙ)俺は分かるけどな…｡
今 何て言いました？
何でもねえ｡
<みんな それぞれに➡
いろんな気持ちを持って
生きてんだなって思いました｡➡
島谷さん とっても
寂しい顔する人だなって➡
私は思いました>
♬～
上を見上げて
何を見ているの？
あっ 人を見ていたんだ｡