♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
奥茨城村で
聖火ﾘﾚｰが行われることになり➡
大忙しの日々が始まりました｡
(ちよ子)お姉ちゃん これ どう？
(みね子)お～ うまいね｡
(ちよ子)よかった～！
ねえ お母ちゃん 何それ？
(美代子)どう？ すてきでしょ？
これ 見たらね
人が たっくさん集まるよ｡
ほんとげ～？
(君子)助川時子さん！
頑張れ～ 頑張れ～！
いいね～！
(時子)こう？
そうだよ 後ろと前だよ これね｡
(三男)兄ちゃん 楽しみだなあ｡➡
兄ちゃんも楽しみだっぺ？
(太郎)んだな｡
(三男)やっぱしな～！
♬～
これで よし！
よし 次 行くよ！
うん 急げ～！
ちょっと待てよ｡
ばあちゃん！
聖火ﾘﾚｰすっから 見に来て｡
何？
だからね ばあちゃん 聖火ﾘﾚｰ！
あの… 村の人たちで…｡
(太郎)みんな
これが今 予定してるﾒﾝﾊﾞｰだ｡
みんな
抜けてる人いねえか 見てくれや｡
いいんでねえか？
(豊作)鈴木家の平治さんが
入ってねえべ｡
そごは外せねえよ
寄付もらってっから｡
あと 消防の藤咲さんも｡
あっ！ あ～！ 村長 忘れてっぺ！
(太郎)村長は走れねえよ｡
死んじまうど｡
走る気満々だ｡
(太郎)しょうがねえな｡➡
んじゃ ちょっとだけ
走らせっか！ そのかわり…｡
(豊作)寄付は ぶんどる｡
(青年団員たちの笑い声)
お前ら！ お前ら！
これが 政治ってもんだ｡
分がったが？
あまり分かりたくは…
ないですね｡
はい｡
(ﾁｬｲﾑ)
で… で…
うまくいきそうなのが？
はい！ 藤井先生が ﾄｰﾁを
一緒につくって下さるそうです｡
これが 藤井先生のつくった
ﾄｰﾁです！
(藤井)皆さん 注目して下さい｡
試作品 点火してみます！
(一同)おぉ～！
(拍手)
木脇先生も 走者の指導を
して下さると言ってくれました｡
いいですか？
思ったより重いですから ﾄｰﾁは｡➡
姿勢が悪いと つらくなります｡
ﾄｰﾁは まっすぐ こう持つ！➡
いいですね！ いいね！➡
村長！
(村長)はい？
違う！ まっすぐ！
村長！
政治だ｡
んだ｡
ｱｼﾞｬﾊﾟｰ！ 聞いてねえぞ 俺は｡
えっ？ で 俺は？
あっ 特には 大丈夫です｡
あっ お呼びでない｡
(一同)せ～の！
♬～
(時子)何か すごいね～｡
うん｡
あっ！ そうだ みね子｡
これ 見て｡
じゃ～ん！ マイ鉢巻き～！
あら～ 目立つね これ｡
んだよ 目立たないとね｡
あっ ほら 映画会社 映画会社！
フン まぁね｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
はあ～ 緊張してきたぁ｡
大丈夫け？
うん…｡
(茂)いざとなったら
俺が代わってやっと｡
若え頃は➡
村中で一番の健脚と
いわれたもんだ｡
やだよ 走るよ｡
んだな 頑張れ｡
うん 分がった｡
♬～
これで よしと｡
(ちよ子)晴れますように｡
(進)晴れますように｡
晴れますように！
そして 本物の聖火ﾘﾚｰが
茨城県内を通る日｡
ここ 奥茨城村でも 聖火ﾘﾚｰ大会が
始まろうとしていました｡
♬～
(太郎)皆様 本日は お忙しい中
お集まり頂き➡
まことに ありがとうございます！
(拍手)
間もなく 奥茨城村聖火ﾘﾚｰを
始めたいと思います｡
何か ひと言 お願いします｡
三男！ しっかり！
おう｡
みね子… みね子！ 頑張って！
お姉ちゃん 頑張って！
頑張って｡
うん 頑張る！
時子！ 豊作！ 頑張れ！
(きよ)三男！ 太郎！
しっかりやれ～！
(豊作)では 出発致します！
(拍手と歓声)
(豊作)よ～い！
(号砲)
♬～
三男 大丈夫か？
腹 減ってねえか？
うん｡
頑張んだぞ！ しっかりやれ！
ありがとう！
三男 頑張れ～！
(征雄)三男～！
三男～！ 三男…｡
三男～！
おう ありがとう！
♬～
[ 心の声 ]
(三男)ありがとう 奥茨城村…｡➡
俺を忘れねえでくれ｡
俺を忘れねえでくれ！
奥茨城村！
ありがとう！ ありがとう！➡
頼みます！
おう 任せとけ！
行け～！
♬～
ありがとう…｡
元気出して 行くぞ～！
♬～
(一同)万歳！ 万歳！
(君子)時子！
映画会社！ ﾃﾚﾋﾞ！ ﾃﾚﾋﾞ来てっと！
しっかり映れ！ な？
≪豊作さんが来たぞ～！
(君子)あっ 来た！ 豊作だ！
(正二)豊作！
(声援)
時子 頼んだど！
待ってろよ！
奥茨城からのｽﾀｰに
なってみせっと！
時子～！ 時子～！
絶対なってやる！
♬～
大好きだ 奥茨城村！
(声援)
(時子)みね子！
時子！
♬～
渡すよ みね子｡
うん｡
奥茨城村を…➡
うちの父ちゃんや母ちゃんを
よろしくね！
うん 分がった！
(時子)みね子 頑張れ！➡
頑張れ！
(声援)
♬～
[ 回想 ]
(実)うりゃ～！
何よ！
別に いがっぺよ！
行ってきます！
行ってらっしゃい！
(実)おう｡
♬～
お母ちゃんね➡
お父ちゃんのこと
信じて待ってようと思う｡
♬～
分がったよ｡
<お父さん…｡
みね子は走ってます｡➡
お父さんのこと…➡
お父ちゃんのこと 考えながら
走ってます｡➡
気持ちは届きますか？➡
お父ちゃん…｡➡
みね子は ここにいます>
♬～
(宗男)おう 間に合った｡
何だ これ！ すげえな 奥茨城村！
(美代子)だっぺ！
すげえな みね子ら｡
かっこいいな～！
日本の新しい世代の
幕開けだっぺや これ！ なぁ！
んだね｡
すげえ｡
お姉ちゃんだ｡
見えてきた｡
来た 来た？
お姉ちゃん！
見えねえ！
みね子～！
頑張って～！
よいしょ！
♬～
(ちよ子)お姉ちゃ～ん！
(宗男)みね子～！
(ちよ子)あと少しだ！
(宗男)転ぶなよ 転ぶなよ！
(美代子)気を付けて｡
(宗男)転ぶなよ！
みね子！
行け！ みね子 行け！➡
行け 行け！
♬～
みね子！ みね子 頑張れ！
みね子～！
みね子！
♬～
(拍手)
みね子～！
♬～
(一同)わぁ～！
(ちよ子)お姉ちゃん かっこいい！
みね子～！
♬～