(みね子)ふぅ…｡
(ドアが開く音)
(啓輔 祐二)ご苦労さまです！
あっ ご苦労さまです｡
(啓輔)頑張っとります 僕ら｡
な！
(祐二)おう！
頑張っとりますちゃ！ な！
そうなんですね｡
はい！ うれしかったがです｡
自信を持つことができました｡
な！
(祐二)そんながです｡
失いかけとった自信を
取り戻すことができました！
見ていなかった方のために➡
実は
こんなことがあったんですよ｡
[ 回想 ]
ほんまの読者は
漫画の専門家やない｡
そういう人ん感想を➡
聞いてみた方が
いいがんではないかと！
<お父さん…｡➡
つまんないです…｡➡
今のは うそです｡
ちょっと笑った方がいいかなと>
頑張って… 下さい…｡
感動してくれとるぞ｡
うん！ ｱﾊﾊ！
そうですか いがった～ ｱﾊﾊ…｡
みね子様のおかげですちゃ！
いや あの ｢様｣？
みね子様～！
いや あの ちょっと
｢様｣は ちょっと 嫌です｡
(２人)え～！
普通でいいので｡
｢ちゃま｣は どうや？ ちゃま！
ちゃま!?
いいちゃ～
そん方が親しみやすいし｡➡
みね子ちゃま｡
(祐二)な！
嫌です 絶対嫌です！
なら ｢さん｣かな…｡
みね子さん… 普通やけど｡
普通でいいので あの
どうか よろしくお願いします｡
(２人)はい！ みね子様！
あっ！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
あ…｡
(早苗)これはこれは みね子様｡
聞いてたんですか｡
聞こえるのよ 廊下で あんな
でっかい声で しゃべってたら｡
はぁ そうか…｡
あれだね しかし｡
はい？
罪作りな女だねぇ みね子様は｡
何ですか それ｡
だって そうじゃないですか
みね子様｡
男２人を その気にさせて｡
いや…｡
あの２人
これで あと５年は諦めないね｡
そんな…｡
(ため息)
そんなこど 言われても…｡
(島谷)あ…｡
あっ どうも｡
みね子様｡
何ですか 島谷さんまで！
ごめん｡
お茶 飲みますか？ いれますけど｡
うん ありがとう｡
お願いします｡
はい｡
何？ 困ってるの？
だって
私 そんなんじゃないですし…｡
どうしたらいいが
何だが 申し訳なくて…｡
私 漫画 分がんないし…｡
はい｡
ありがとう｡
うん おいしい｡
一番安いやづですけど
すみません｡
いいんじゃないかな｡
えっ？ 安くて？
いや そうじゃなくて｡
あの２人が それで自信を持ったり
やる気になったりしてるなら➡
それで いいんじゃないかな｡
あぁ…｡
すばらしいことだと思うけどな｡
楽しそうだし｡
そうですかね？
うん… と思うな｡
やっぱり 人間さ 褒められると
うれしいし 力も出るでしょ？
頑張ろうと思うし｡
もちろん 厳しいこと 言われたり
怒られたりして➡
へこたれずに頑張ろうっていう
気持ちも大事だけど➡
どっちもないとね｡
なるほど… はい｡
彼らは へこたれることばっかり
みたいだから｡
はぁ｡
それにさ｡
はい｡
僕は思うけど
彼らも分かってるんじゃないかな｡
分かってる？
うん｡
そう思おうとしている
っていうのかな｡
みね子ちゃんが
面白いって言ってくれたんだって｡
ただ それを信じて
真に受けるわけじゃなくてさ➡
何て言うのかな…｡
それを きっかけに
頑張ろうとしている｡
そう思うけどな｡
そういうことですかぁ｡
うん… と思うけどな｡
そうかぁ｡
すごいですね 島谷さん｡
えっ？
そっか すごいな…｡
だったら うれしいな｡
♬～
おや？ みね子
ちょっと ｷｭﾝとしてますか？
ただ…｡
ここで 笑ったがんじゃないかと
思うがいちゃ みね子様｡
あっ 僕も そこやと思う｡
みね子様 明らかに ここで
吹き出しとった｡
やよな｡
島谷さん ちょっと深く
考え過ぎてたようですね… 残念！
｢あっ ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞ 春ですね ﾊﾞﾋﾞｮﾝ｣｡
(笑い声)
(鈴子)
どうも ありがとうございます｡
あ～ 忙しかったね｡
(高子)そうですねえ｡
はいはい 休憩 休憩！
は～い｡
はい｡
≪☎
☎
(省吾)はい もしもし？
♬～
(ドアが開く音)
はい 何でしょうか？
休憩時間に悪いんだけど
ひとつ 頼まれてくれないか？
はい もちろんです｡
悪いな｡
この先のな 田町通りに
白猫って喫茶店がある｡
はい｡
そこにいる人に
届け物をしてほしいんだ｡
これ｡
あの どなたに
渡せばいいんでしょうか？
娘なんだ｡ 由香っていう｡
はい｡
悪いな 頼む｡
いやいやいや そんな…｡
分かりました｡
行ってきます｡
悪いな｡
みんなには 内緒にしといてくれ｡
はい｡
♬～
いらっしゃいませ｡
こっち｡
あの…｡
何か 貧乏くさくて恥ずかしいから
座ってくんない？
でも…｡
いいから｡
何にする？
失礼致します｡
えっと ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ｡
ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ お願いします｡
はい｡
いつから？
あっ お店ですか？
えっと 今年の初めからです｡
あの 谷田部みね子と申します｡
よろしくお願いします｡
ふ～ん｡
<お父さん…｡➡
普通 私が名前を言ったら
自分の名前を言いませんか？➡
いいですけど 別に…>
お待たせ致しました｡
どうも ありがとうございます｡
東北？
いえ 茨城です｡
ふ～ん｡
あの これを お渡しするように…｡
うん｡
♬～
働き者って感じだねえ｡
いや そんな…｡
こういうのが
よかったんだろうねえ｡
お父さんも 鈴子さんも｡
♬～
じゃ 頑張って｡
<お父さん…｡➡
ものすごく感じ悪いです>
あっ！
ﾐｯｸｽｻﾝﾄﾞとｺｰﾋｰ！
<ﾐｯｸｽｻﾝﾄﾞ 90円 ｺｰﾋｰ 70円
ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ 65円！➡
今月 使えるお金の¼が
持っていかれました…>
あぁ…｡
♬～
ご苦労さまです｡
ただいま戻りました｡
みね子 ちょっと｡
みね子｡
はい｡
ちょっと悪いけど
頼まれてくれる？
誰にも…｡
あっ はい｡
これをね 田町通りにある➡
白猫っていう喫茶店まで
届けてほしいのよ｡
えっ？
ん？
はい｡
うん｡
<お父さん…｡➡
ちょっと困りました｡➡
２人から 内緒と言われても…>
よ～い ドン！
(岩合)すごい速さ｡
本当に 太古の姿を見れるような
速さです｡
いつも
ｺﾞﾛｺﾞﾛしているだけじゃないです｡
本気を出せば ご覧のとおり｡