♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(綿引)
お父さんを見かけたって場所➡
この辺りなんだって｡
すいません この辺りで
この人 見かけませんでしたか？
いや 見たことねえな｡
(綿引)そうですか｡
ありがとうございます｡
(みね子)すいません この人
見かけませんでしたでしょうか？
すいません｡
ありがとうございます｡
<お父さん
こんな 東京の知らない場所で➡
お父さんを知ってますかって
聞くのは➡
何だか 不思議な気持ちがします>
すいません
この人 見かけたことないですか？
いただきます｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
人が多いから 疲れたでしょ？
東京 来たけど➡
あんまし 人が多いとごに
行かないがら 慣れなくて｡
慣れるもんですか？
と思うよ｡
先輩にさ 言われたんだ｡
東京は 確かに 人が多いけど
みんな 俺たちと同じだって｡
ほとんどの人は
東京にいた人じゃなく➡
東京に来た人たちだって｡
来て いつの間にか
東京の人になるんだって｡
東京は
そういう人の集まりだって｡
…で そう思ったら
何か そんなに怖くなくなった｡
ｱﾊﾊ！
へぇ｡
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
東京の人かぁ…｡
♬｢走れﾄﾛｲｶ ほがらかに
鈴の音高く｣
♬｢走れﾄﾛｲｶ ほがらかに｣
では 今日から
新しい歌を歌ってみましょう｡➡
えっと 歌集の15ﾍﾟｰｼﾞ｡➡
｢椰子の実｣という曲です｡
海辺を歩いていると➡
椰子の実が一つ
流れ着いているのを見つけます｡➡
これは どこから来たんだろう｡➡
南の島なんだろうなぁ｡
どんな所なんだろうか｡
そして どれくらい 海を漂って
ここに流れ着いたんだろう｡➡
海を漂っている間
どんな気持ちだったんだろう｡➡
心細かっただろうな｡
ふるさとを離れるのは
寂しかったろうな…｡➡
私と一緒だな｡➡
そんな気持ちを
想像してみて下さい｡
じゃ 歌ってみましょう！
♬～(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
♬～
<お父さん…｡➡
私たちは ふるさとを離れて➡
漂っている椰子の実みたいな
もんなんでしょうか？➡
どこに たどりつくのでしょう？➡
お父さんも 椰子の実ですか？➡
もう どっかに
たどりついてるのでしょうか>
♬～
♬～(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
(和夫)今日は 最後
しんみりしちまったな みんな｡
(愛子)
そういう時期でもありますしね｡
(和夫)ん？
(愛子)特に 新しく入った子は➡
ちょうど
仕事にも慣れてきた頃で➡
東京での暮らしに
緊張も取れてきて➡
そうすると やっぱり
田舎が恋しくなるんでしょうね｡
そうかい｡
もう 雄大先生も もっと こう➡
明るく頑張ろうみたいな歌に
してくれればよかったのにな｡
でも そればっかりじゃな｡
ﾌﾌｯ そうですね｡
でも 皮肉な話っていうか➡
ほら クニのものを 親御さんが
送ってくれるじゃないですか｡
あれがね かえって➡
子どもたちを つらくさせたりもね
するんですよね｡
なるほどね…｡
それに いろいろ届く子と➡
全然
葉書すら届かない子といて｡➡
それも何だか 残酷で｡
♬～
(澄子)いい歌っこでしたねぇ
｢椰子の実｣｡
んだねぇ｡
(優子)うん｡➡
うちだば 海の近くだから
海を思い出してしまった｡
(時子)椰子の実 来たことある？
ﾌﾌﾌ！
ん？
(優子)日本海には
来ないんでないかな｡➡
太平洋の話でしょ あれは｡
あっ そうか｡
(笑い声)
食べない？ ﾊﾀﾊﾀの佃煮｡
(幸子)ありがど まだあっだの？
うん ちょっとずつ食べてたけんど
ちょうど６つ残ってたから｡
うちは 秋田の海の方だから
こんなもんしか来ねくて｡➡
魚は おいしいけんど
生では送れないしね｡➡
はい｡
ありがとう｡
私も これ 好きだ｡
ね？ おいしいよね｡
うん！ はい｡
いただきます｡ はい｡
いだだきます…｡
どうした？ 澄子｡
(幸子)どうした？
何か 嫌なごどあっだ？
何か悪いなど思って｡
おれ もらうばっかりで…｡
うぢがらは
何も送ってこねえがら｡
何か 恥ずがしくて…｡
勘弁してくれ｡
何 言ってんの｡
そうだよ｡
おかしいよ 澄子 そんなの｡
はい すいません｡
(豊子)おめが恥ずかしいとか
思う必要ね 絶対にね｡
ありがとう…｡
ごめんね
寂しい気持ちにさせちゃったね｡
(澄子)いや そうでねぇんです｡
すいません…｡
仕送りしても➡
皆さんのどごには
お手紙 来っけんじょ➡
おれには 葉書一枚 届がねぇ｡➡
ｴﾍﾍ… それは
分がってたんでいいんだげんど…｡
そんなに寂しくないですよ
おれは｡
こご 好きだし…｡
楽しいし… はい｡
そうけ｡
だから
帰りだいとも思わないです｡
帰っても
邪魔にされるだけだし…｡
でも…
ばあちゃんには会いでえなぁ…｡
達者がなぁ…｡
ばあちゃん 好きなんだ？
はい！ 優しいんです とっても…｡
大好きだ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ｱﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
えっ？
あのな うちのばあちゃん 腰が
こんなに曲がってるんですよ｡
だから ゆっくりしか歩げねぇし➡
こうやって ちょっとずつしか
進まないんです｡ 分がっかよ？
うん｡
でね…｡
あっ おれが中学入ったばっかりの
頃なんですけど➡
学校で ケガしちまって
で 医務室で寝でて➡
帰りが
遅れでしまったことがあって｡➡
そんでね あっ おれが大好きな
一本道があってね➡
そこを松葉杖で こうやって
とぼとぼ帰ってたわけですよ｡➡
そしたら 向こうの方から➡
おれのばあちゃんが
やって来んのが見えて｡➡
でも な～んか 様子が違くって｡➡
なんと ばあちゃん 腰が➡
ピ～ンと まっすぐになってで！
[ 回想 ]
澄子～ 大丈夫があ！
ばあちゃん… 腰…｡
澄子！ 大丈夫が？ 澄子！
大丈夫だけど ばあちゃん 腰…｡
あ？
あれま｡
ばあちゃん…｡
澄子～！
ばあちゃん ありがど｡
♬～
そんなばあちゃんでした｡
はい｡
えっ？ そのばあちゃんの腰は
どうなったのよ？
帰り道には
もう元に戻ってしまいました｡
えっ？
こんなふうです｡
[ 回想 ]
腰 まっすぐで
びっくりした おれ｡
(一同)え～？
(豊子)そいは おかしいでしょ｡
(幸子)つくり過ぎでしょ～｡
ｴﾍﾍﾍﾍ｡
♬～
(すすり泣き)
(澄子)ばあちゃん…｡
ばあちゃん…｡
♬～