(澄子)
ばあちゃんには会いでえなぁ…｡
(おばあちゃん)澄子～！
(幸子)ばあちゃん 好きなんだ？
はい！ 優しいんです とっても…｡
大丈夫があ！
大好きだ｡
(すすり泣き)
(澄子)ばあちゃん…｡
ばあちゃん…｡
澄子！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(松下)正確に 間違えないで｡
♬～
(みね子)ちょっと｡
澄子！ しっかり！
澄子！ あんたね ほら！
(幸子)ｽｲｯﾁ 止めます！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(松下)今日 何回止めたんだ 澄子｡
働く気ないなら クビにするぞ｡
田舎 帰れ！
すいませんでした｡
(幸子)松下さん
そんな言い方 ひどいです｡
(松下)何だよ
そんな目で見ないでくれよ｡
別に 本気で クビだって
言ってるわけじゃないよ｡➡
俺だって
そんなこと言いたくないよ｡
大丈夫？
あ… すいません｡
(松下)はい
時間もったいない 動かすよ！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(松下)はい 正確に 間違えないで｡
(愛子)ご苦労さま ご苦労さま｡
ご苦労さま ご苦労さま｡
あっ ご苦労さま｡
(幸子)ただいま！ はあ…｡
(時子)疲れたねえ 今日は…｡
(幸子)忙しがっだねえ｡
(優子)でも 松下さんも
あの言い方は ないよね｡
(豊子)全ぐです｡
はぁ…｡
あれ？ 澄子は？
えっ？ あれ？
(幸子)何だべ？
いねえな｡
え…？
晩ごはんには戻ってくるよね｡
そうだね 今日は ｶﾚｰﾗｲｽだしね｡
ね？
ｶﾚｰの時は 気合い入ってるもんね｡
絶対 ２回 お代わりするために｡
すんごい早いよね
食堂行くのも食べるのも｡
[ 回想 ]
(一同)いただきます｡
♬～
えっ!?
お代わり お願えします｡
もう食ったんだが おめ！
大盛りで｡
ｴﾍﾍﾍ！
(豊子)いねえな｡
どうしちゃったんだろう 澄子…｡
ねえ 澄子 見なかった？
あぁ 仕事 終わった時
ではってったよ 外さ｡
外？
どんな様子だった？ 澄子｡
どんなって…｡
しょんぼりした感じだったけど｡
あんだけ叱られとったもんに｡
ね？
うん｡
あっ！ あの子 まさが！
ばあちゃん？
ありえるがもしれない｡
行ごう！
ちょっと！ どうしたの？
あんたたち！ ねえ！
優子 大丈夫？
うん 大丈夫｡
分がった｡
きづがっだら言うんだよ｡
うん｡
澄子！
澄子～！
澄子！ 澄子～！
澄子…｡
豊子 大丈夫け？
みんな ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにならないで｡
はぐれちゃうがら
私がら離れないで｡
分がった｡
大丈夫 大丈夫｡
澄子が乗るのは
常磐線だったよね｡
そう｡
行ごう！
澄子～！
ごちそうさまでした｡
(和夫)はい｡
(愛子)
おやすみ｡ おやすみなさい｡
☎
はい 向島電機乙女寮です｡
あっ はい｡
私が責任者の永井と申します｡
向島中央病院？
えっ？ あっ はい｡
青天目澄子は うちの工員です｡➡
澄子に何か？
はい… えっ!?
澄子
あれ 乗ってっちゃったのがな…｡
(時子)分がんないね｡
もっど早ぐ
気付いであげればよがっだな｡
(優子)ひょっとしたら
寮に帰ってるかもしれないし｡
ね？ 帰ろう｡
そうだね｡
お姉ちゃんたち どうした？
行く所ないのか？
迷子か？ ﾊﾊﾊ！➡
どっか うまいもんでも
ごちそうしてやろうか？➡
腹 減ってんだろ？
仕事 困ってんだったら いい仕事
紹介してやってもいいよ｡
よし 行こう行こう！
触らないで！
何だ？
何だ このガキ！
私だぢは 行ぎ場のない
迷子なんかじゃない！
ちゃんと 自分だぢの力で
自分たちの場所で生きてます！
バガにしないで下さい！
ﾊﾊﾊﾊ｡
まぁ いいや｡
とりあえず 行こう！ な？
触んな！
何だ このｸｿｶﾞｷ！ こら！
逃げるよ！
♬～
<お父さん｡
東京に出てきた私たちは➡
迷子みたいなもん
なんでしょうか｡➡
私は 何だか とても悔しくて…>
どこさ 行ってたの？ あんたたち｡
澄子 帰ってませんか？
澄子 病院やと｡➡
向島中央病院から 電話あって
今 愛子さん 行っとんが｡
(幸子)こごがな？
(優子)うん｡
(愛子)あら あら｡
どうしたのよ 澄子｡
(時子)そうだよ どうしたの？
えっ？
ちゃんと 自分で話しなさい
澄子さん｡
えぇ…｡
(幸子)何？ どうなっでんの？
(優子)澄子 大丈夫なの？
なして ﾊﾞﾅﾅ 食べてんの？
どこが悪いの？
あ… あの…
おれ 銭湯に行ってで｡
その… 何て言うか…｡
銭湯の湯船で眠って
のぼせて 気を失って➡
救急車で運ばれたのよね｡
はい 簡単に言うと
そういうことです｡ ﾍﾍﾍ！
難しく言っても
同じだと思うけどね｡
はい すいません… ﾍﾍﾍ…｡
はぁ？
何それ？
何で 銭湯なんて
一人で何も言わないで行ぐのよ？
いやぁ 何か ゆんべ 寝れねぐて｡
で 今日 仕事で失敗して怒られて｡
このままじゃダメだど思って
元気出さねどなんねと思って➡
銭湯 行って さっぱりして
挑もうと思いまして｡
でも 寝でねがったから
寝でしまって… ﾍﾍﾍ…｡
挑もうと思ったって 何？ 仕事？
そうなの？
違いますよぉ｡
だって 今日
ｶﾚｰの日じゃないですかぁ｡
ねえ？ 元気ないとダメだべえ？
はぁ!? へば 何？
お前は 元気出して
何杯も食べるために➡
銭湯さ 行って のぼせて
病院に運ばれたってわげ？
はい｡➡
ｶﾚｰの日なのに 食えませんでした｡
残念です｡ 無念です｡
何が無念だ｡ 冗談でね｡
ん？ 何で そんなに怒ってんの？
あんたたち どこ行ってたの？
澄子さん 捜してたの？
え…？
上野駅ですよ｡
(愛子)上野駅？
そうですよ｡
私たち 上野駅中 捜し回って➡
変な男の人に
連れでいがれそうになったり…｡
とにかぐ
上野駅中 捜し回ってたんですよ｡
(愛子)あらぁ｡
何で 上野駅？
あんたが ばあちゃんに会いたい
ばあちゃんに会いたいって➡
言ってたからでしょうよ！
工場で 松下さんに
クビだとか言われてたしさ➡
やんなっちゃったのかと
思ったんだよ｡
♬～
みんな…｡
おれのために？
おれのごど…｡
心配してぐれで…｡
おれの…｡
当たり前でしょうよ｡
だって…｡
だってぇ…｡
♬～
(澄子)うめえ… うめえ…｡
(豊子)
ﾊﾞﾅﾅが 泣ぐか どっちかにしろ｡
すいません｡
(笑い声)
♬～
このころ ﾊﾞﾅﾅは とっても高級で➡
病気の時ぐらいしか
食べられなかったんですよね｡
(時子)何で 私かなぁ｡
まぁ そうなんでないの？
この中では｡
何で？
さぁ？
ねえ 本当に歩けないの？
何か まだ ちょっと
ﾌﾗﾌﾗすんだけどよお｡
本当に？
時子さんが ｽﾀｰになったら
おれ 自慢しますよ｡
おぶってもらったごどあんだよ
おれって｡
はいはい｡
自慢さ なるかな それ｡
なっぺした！ ねえ？
(優子)なるなる！
(幸子)なるね｡
あっ！
(おなかが鳴る音)
みんな おなか すいてんでしょ？
よし 食べてこうか｡
愛子さん おごるよ｡
(一同)え～！
やった～！
あんた 食べられないでしょ？
病人でしょ？ ﾌﾗﾌﾗすんでしょ～？
いやいやいや 何 言ってんですか｡
全然 元気ですよ～｡
は？ ふざけんな こら！
(愛子)よし 行こう！
はい！
<お父さん… 私たちは
決して 迷子なんかじゃない｡➡
何か そう思います>
(笑い声)