(美代子)
気持ぢが ちゃんと落ち着いで…｡
そしたら そんとぎに
どうしたいか考えて決めて下さい｡
私は 奥茨城で待ってます｡➡
自分のうぢに帰ってみたい｡
そう思ったら 帰ってきて下さい｡
(実)はい 分がりました｡
(みね子)<お父ちゃんと私の
暮らしが始まります>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
こご｡
(実)あれ？ ここ 来たことあるな｡
えっ？
えっ？ あっ ごめん｡
あの…
思い出したのではなくて 最近｡
あぁ｡
えっ？ そうなの？ こご？
うん｡
そういえば
２人は 擦れ違っていたんですね｡
こんにちは みね子です｡
(鈴子)は～い｡
父です｡
(鈴子)ご苦労さまでした｡
あっ どうも｡
よかった！ ねっ みね子｡
はい｡
うん｡
(省吾)また会えて うれしいです｡
あ…｡
ありがとうございます… あの…｡
大丈夫です｡
私が 覚えてます｡
♬～
ありがとうございます｡
(鈴子)よかった｡
♬～
優しい人たちだね｡
うん｡
こごだよ｡
(省吾)少し垢抜けてたね
谷田部さん｡
ねえ 省ちゃん｡
私 ちょっと
ちょっとだけ思ってたの｡
あまりに
つらくて 苦しいことがあって➡
もう嫌んなっちゃって
逃げ出して➡
そうやって
自分を捨てるっていうのか➡
そういうことだって…｡
なるほど｡
それはそれで 責められないよね｡
でも 違った｡
あの目を見たらね｡
うん…｡
あれ？ いないな｡
珍しいな｡
私の部屋 ２階だから 行ごう｡
うん｡
あ…｡
(祐二)あ…｡
えっ？
(ドアが閉まる音)
行ごう｡
うん｡
時子！
(時子)お帰り みね子｡
ただいま｡
あの…｡
助川時子です｡➡
同じ 奥茨城です｡
あぁ｡
私と みね子は幼なじみで
親友です｡
あっ
お母ちゃん同士も親友なんです｡
なので 小さい頃から➡
ずっと一緒に
育ってきたようなもんなんです｡
そうですか｡
お帰りなさい 実さん｡
♬～
みね子 いがったね｡
ありがとう 時子｡
♬～
あ… 愛子さん！
(愛子)あら？ 見えてた？
もういい？ もういいかな？
はい｡➡
行こう！ あっ 実さんも！
お父ちゃんも｡
♬～
えっ!?
さっ どうぞ どうぞ｡
(愛子)お座りになって下さい｡
お父ちゃん｡
♬～
愛子さんがね ひょっとしたら➡
みね子と
お父ちゃんと お母ちゃんが➡
来っかもしんないから
歓迎しようって｡➡
それに 一人一人 挨拶すんの
大変だから➡
いっぺんに済むようにって｡
だから 集まって迎えようって｡
(富)あのぉ…｡
はい 何でしょう？
(富)私 思うんですけどね➡
何て言いますか…
助言とでもいうんでしょうか｡
はい｡
私 年を取っておりますでしょう？
そうは見えないかもしれないけど
結構 取ってるんです｡
見えないかもしれないけど｡
(実)はぁ…｡
生まれはね 明治22年なんです｡
見えないでしょ？ ねえ？
えぇ…｡
で 14の時に花柳界というところに
入りましてね➡
あまりの美しさに
あっという間に➡
赤坂じゃ
知らない人は いないくらい➡
有名になってしまって➡
赤坂一の美人芸者なんて
いわれてねえ｡
へぇ｡
富さん 話 それてない？
回り道してない？
えっ？
そうね それてるわね 戻る｡
(早苗)聞きなさい｡
(啓輔)はい｡
つまり 年を
たくさん取ってきますとね➡
忘れてしまうんです
いろんなこと｡
どんどん 忘れていくんです｡
(富)それは
悲しいことでもあるけど➡
でも それだけじゃないの｡
それでも ちゃんと生きていける｡
毎日 新しい出来事は あるから｡
♬～
はい ありがとうございます｡
(富)ﾎﾎﾎﾎﾎﾎ！
ん？
えっ？
ん？ どうかした？
ん？
(早苗)何か 違う気がする…｡➡
それだと 忘れたままで
いいってことにならないか？➡
それはそれで… ね？
うん…｡
違う気がする｡
そうだね｡
私 何て言った？
(早苗)もう忘れたんですか？
えっ？ うそでしょ それ｡
僕らの漫画は 一体
どこん向かっとるがやろうか…｡
分からんけど➡
人生っちゅうもんは
そういうもんやろ｡
おぉ～！
今のよかったな！
誰かに言わせっか？ なっ！
ありがとうございます｡
実さん 楽しそうな顔してた｡
そう？ よかった｡
見事な仕切りでした｡
舎監の血が騒いじゃったかな？
ﾊﾊﾊ！ ですね｡
うん｡
♬～
疲れたでしょ お父ちゃん｡
ん？ いや…｡
みんな いい人たちだ｡
今 ちょっと なまった｡
そう？
ﾌﾌﾌ！
♬～
謝んないといけないね｡
私が いなくなって
苦労させたんだよね｡
ううん それはいいの｡
だって
ｱﾊﾟｰﾄの人たちも そうだけど➡
すずふり亭の人たちも
近所の人たちも➡
それに 工場のね
寮で一緒だった子たちとも➡
一生の親友だし…｡
東京に来ながったら
出会えなかったでしょ？
だがら 楽しいこどや
うれしいこどの方が多いんだ｡
ありがとう｡
ﾌﾌﾌ！
何か てれくさいね
こうやって一緒に寝んの｡
そうだね｡
♬～
でも 夢みたいだ｡
うれしい｡
おやすみ お父ちゃん｡
おやすみ｡
<大丈夫って 私は思いました｡➡
お父ちゃんは
たとえ 記憶を無ぐして➡
何にも覚えでなくても➡
やっぱし 優しいお父ちゃんに
変わりはなくて…>
<大丈夫
時間は かがっかもしんないけど➡
きっと 大丈夫>
お母ちゃん！ じいちゃん！
来週の｢ひよっこ｣は…｡
(実)こごで
もういっぺん やり直してえ｡
もう一回
好きんなってくれっかなぁ｡
ついに 奥茨城へ！
｢雨降って 地固まる｣｡
私が初恋の相手だっつうのも
覚えでねえのが？
え～!?
頑張っぺ！ みね子！
東京の住宅街にある公園｡
(玉木)あ！ あ… あれ違います？
あの木に とまってるやつ｡
ﾌﾞﾙｰの｡
なんと ｶﾜｾﾐを発見！
感動…｡