(みね子)何か お伝えするこどとが
ありますか？
(由香)ない｡
あんなに優しくて いい人たちを
困らせてる とんでもない娘だ｡
違うんですか？
違わない｡
(省吾)変なやつだったろ｡
どっから話したらいいのかなぁ｡
嫌なら 私だったら…｡
何か 話したいんだよ みね子に｡
♬～
(柏木)よぉ 鈴ちゃん｡
(鈴子)何だ あんたか｡
｢何だ｣はないだろ｡
まっ いっか｡
いっちゃん 座んなさい｡
はいよ｡
何 見てたの？
うん…｡
全部 焼けちゃった時のこと
思い出してたの｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(鈴子)町も立派になったよねえ｡
そうだねえ｡
でもね 私は思うの…｡
戦争で たくさんのもの なくした
みんな｡
なくしたねえ｡
で そこから 頑張って みんな➡
がむしゃらに
なくしたもの 取り返すために➡
頑張って 頑張って➡
無理して…｡
で そこで また➡
いろんなもの なくした｡
ああ｡
豊かにはなったけどね｡
おかげさまで
食うには困らなくなったし➡
食べるもんも
なかった頃に比べたら… でも…｡
何が残ったんだろ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
｢もはや戦後ではない｣なんて➡
随分前に
偉いさんが言ってたけど…｡
冗談じゃない｡
戦後どころか➡
私の戦争は終わってないよ…｡
もう 元には戻らない｡
まだ ず～っと➡
借金 払ってるような気分｡
(柏木)そうか…｡➡
そうかもなぁ｡
世の中 あのころのことは
なかったみたいになってるもんな｡
なかったことに
したいんだろうねえ｡
でも できない人もいるよ｡
(柏木)ああ｡
戦争終わって 戻ってきたら
店や家は 燃えて なくなって➡
ｵﾔｼﾞも その火事で死んでて…｡
残ったのは
鈴子さんとﾄﾞﾋﾞｿｰｽだけだった｡➡
で そこからは ２人で働いて
お金 ためて➡
やっと あの店が出来た｡
あのころは 従業員
雇う余裕なんかなくてなぁ➡
最初は２人だった｡
そのうち 俺が結婚｡
人の紹介でな｡
おとなしくて 口数が少なくて…｡
でも とにかく よく働く人だった｡
節子っていうんだ｡
…で 由香が生まれた｡
ただでさえ忙しいのに
しっちゃかめっちゃかでさぁ｡
無理すんなって言ったんだけど
節子 産むｷﾞﾘｷﾞﾘまで働いて➡
産んでも また すぐ働いて｡
今にして思えば そういう無理が
たまったんだろうな｡
でも かわいくてな｡
由香｡
楽しい毎日だった｡
楽しかったぁ｡
小さい頃はな 店の人気者で
かわいくてな｡
どんなに疲れてても➡
由香 見てたら
疲れなんか 忘れちまったもんだ｡
由香が 10歳になる時
突然 節子が倒れて…｡
あっという間に死んでしまった｡
ずっと しんどかったんだろうな｡
でも そんなこと 全然見せないし｡
言わないし…｡
俺も鈴子さんも
全然 気付かなかった｡
せっかく 借金 返して➡
これからだって
やっとって時に…｡
死んでしまった｡
(省吾)
由香は そんな俺と鈴子さんが
許せなくて…｡➡
そこから 店 嫌いになって
わがまま放題になった｡➡
俺や 特に鈴子さんの言うことは
聞かなくなった｡
(柏木)
見せてやりたいなぁ この町｡
うちのやつにも 節子さんにも｡
そうだねえ｡
見せたいねえ｡
節子と一緒に 喜びたかった…｡
ありがとうって言いたかった…｡
私が 殺したようなもんだ…｡
やめろって それは もう！
怒るよ 鈴ちゃん｡➡
そんなんじゃないって｡
うん… すみません…｡
あぁ やだやだ やだやだ｡
あんたに怒られるなんて｡
どういう意味よ｡
どういうって
だって あんただよ｡
(笑い声)
(柏木)由香ちゃんな｡
ん？
きっと 金に そんなに
困ってるわけじゃないって｡
ﾔｽﾊﾙが言ってたよ｡
どういうこと？
時々 迷惑
かけたくなるんだろうってさ｡
自分を忘れるなって
言いたいだけだって｡➡
そう言ってたよ｡➡
驚いちゃってさ 俺｡
は～ そんなこと
言うようになったか｡➡
大人になったなぁってさ｡
そうかねぇ｡
いやいや そうだって｡
ﾔｽﾊﾙが言うんだから 間違いない｡
バカな親だねえ あんたは｡
親バカだからね 俺は｡
ﾊﾊﾊ！
あいつは最高だよ｡
俺は幸せもんだ｡
ﾊﾊﾊ！
(省吾)俺も鈴子さんも➡
どこかで やっぱり➡
あの子から 母親を奪ったのは
自分たちのような気がしてな｡
あまり 怒れなかったんだ｡
♬～
由香 元気そうだったか？
はい｡
そっか｡
かわいい顔してんだろ？
母親似 そっくりなんだ｡
そっか 元気だったか｡
はい｡
邦子 お代わり 頂戴｡
(邦子)はいはい｡
♬｢三日続けて あんこをつくる｣
♬｢湯気が出る出る ゆで小豆｣
ﾊﾊﾊﾊ！
♬｢いくら好きでも あんこは｣
(早苗)じゃ おやすみ｡
(啓輔)みね子様｡
(祐二)みね子様｡
(柏木)ここで さっきのとこ
つながるんだけどね｡
そこで つながるの｡
(柏木)つながるんですね｡
大丈夫け？
大丈夫け～？
(邦子)大丈夫け～？
｢け｣が上がるんだな｡
そうです｡
いらっしゃいませ｡
(元治)あっ 何だよ みね子！
ﾊﾊﾊ！
(秀俊)
あぁ もう先輩 勘弁して下さいよ｡
お～ ちょうど よかった｡
みね子 帰ろう｡
そうですね｡
(秀俊)そうですね 僕も｡
ちょっと 何それ！ じゃ 私も！
何だよ それ！
せっかく来たのに｡
じゃ 俺も帰ろう｡ 帰ろう｡
じゃ 残ろう｡
僕も｡
何 飲む？
ﾊｲﾎﾞｰﾙで｡
<お父さん…｡➡
みんな いろんなことがあっけど➡
それでも 笑って 生きています｡➡
みね子も
この町で 生きていきます>
大丈夫け？
<お父さん… お父ちゃん…｡➡
みね子は この町で
お父さんに会いたいです>
電報です｡
(宗男)｢ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ ｶﾞ ﾔｯﾃｸﾙ｣｡
ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞ来日で 赤坂も➡
奥茨城も 大騒ぎ｡
みね子のもとへも
あの 懐かしい人が｡
ついに語られる 父の秘密とは？
(実)お願いします！
お願いします！
(宗男)兄貴～！
お父ちゃん！
(中井)いや～ 今日は
ばっちり見えてますよ！
日本各地のﾛｰｶﾙ線の魅力を
再発見する｢てつたび！｣｡
江の島 富士山｡
もう まさに湘南ですね｡
旅人は…