♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
みね子が東京に戻って １か月｡
久しぶりに 向島電機乙女寮の
ﾒﾝﾊﾞｰが集まります｡
残念ながら 秋田の優子は
来られませんでしたが➡
澄子 豊子
そして 幸子が遊びに来ます｡
何しろ あかね荘には みね子 時子
愛子さんの３人が いますからね｡
(みね子)
今回はね 幸子さんじゃなくて➡
豊子が言いだして
仕切ってんですよ｡ ね！
(時子)うん 珍しいよね｡
しかも 今日じゃなきゃ
ダメですって 電話来たんでしょ？
そう！ 何かね 怖いんですよ｡
(豊子のまねで)6月11日の16時で
お願いいだします｡
(愛子)似てる！
(笑い声)
みんなに会いたいんじゃない？
寂しいんだよ きっと｡
分かりにくいけど｡
ｱﾊﾊ！ 確かに｡
んだね｡
(早苗)お～ やってるね｡
あっ！
すごいな｡
早苗さんの分も ありますからね｡
えっ？ 本当？
はい｡
多分 うるさぐなっと思うんで
そのおわびもかねて｡
そりゃ どうも｡
すごいんだろうね｡
ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ｡
ﾋﾟｰﾁｸ ﾊﾟｰﾁｸ？
そんなに？
(早苗)うん｡
でも そうかも｡
(笑い声)
(ﾉｯｸ)
(みね子 時子)失礼しま～す｡
(富)な～に？
あの これ もし いがったら…｡
(時子)お騒がせしてしまうと
思いますが すみません｡
あぁ そういえば 今日だったわね｡
失礼致します｡
漫画 描いてっかね？
(ドアが開く音)
(２人)うわ～！
(祐二)またけ！ うわ～！
え～ え～ え～！
あの もし いがったら…｡
うるさかったら ごめんなさい｡
いや！
(啓輔)そんなぁ！
じゃ…｡
(２人)ありがとうございます！
(幸子)澄子 階段 気を付けてね｡
(澄子)は～い｡
(幸子)あぁ この広場だね｡➡
へぇ～
ｱﾊﾟｰﾄと お店 本当に近いんだね｡
(澄子)工場と乙女寮ぐらいだな｡
(豊子)んだの｡
(幸子)ねっ！
(豊子)フッ…｡
(澄子)何だ おめえ｡
さっきから ﾆﾔﾆﾔ笑って
気持ぢ悪ぃ｡
なして
私が笑うと気持ち悪いんだ｡
ふざけんでね｡
フッ… ﾌﾌｯ…｡
だから 何なんだよ その笑顔！
(幸子)澄子！
(豊子)手を出すな おめえ！
もう あんたら
また喧嘩してんの？
そうなのよ もう～｡
(一同)久しぶり～！
あらぁ ｺｽﾓｽの乙女たち｡
愛子さん！
(豊子)愛子さん お久しぶりです｡
愛子さ～ん！
今日は お騒がせしてしまうと
思うので これ ｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲです｡
お好きだと
みね子から聞いたので｡
ん～ まぁ…｡
いくら 騒いでも いいわよ～！
♬～
人間よ｡
何だよ これ… 天国か ここは｡
死んだのか おれは…｡
(笑い声)
何だ それ｡
すごいですね｡
(一同)乾杯～！
いただきます｡
んめぇぇぇ！
久しぶりに聞いた ヤギ｡
さぁ さぁ さぁ 誰から行ぐ？
一番は みね子でしょ｡
よかったね お父さん｡
そうですね いがったですね｡
んだよ｡
よかったな みね子さん｡
ｱﾊﾊ！
うん ありがとう｡
まっ 手紙にも書いたと思っけど➡
まだね
いろいろあっと思うけど…｡
でも いがった｡
んだね｡
みんな ありがとう｡
心配かけました｡
はい 私は終わり！
じゃあね…｡
幸子さん！
えっ？ 近況？
はい こっち こっち｡ はいはい｡
そっち｡
こっち？
はい｡
もう… よし！
…っていっても
大したことないんだけど➡
実はね 団地に当だった｡
(一同)え～!?
すごいじゃないですか！
どこの？
調布ってとこなんですけど
建物は新しくて すごくすてきで｡
部屋もね すてきなの｡
あ… でもねぇ…｡
家賃5, 600円でさ
払うのに いっぱいいっぱいで➡
中身の家具とか
全然買う余裕なくてさ｡
今まで使ってたものを
しかたなく持っていったのよ｡
そうしたら ｲﾒｰｼﾞの写真とかでは➡
かっこいいｿﾌｧｰとかﾃｰﾌﾞﾙとか
置いてある場所に➡
ちっちゃな ちゃぶ台を置いて➡
ｽﾃﾚｵとか電化製品も
ほとんどないしさ｡
あ～｡
(幸子)何だかなぁって感じ｡
一つ一つ 増やしていけばいいよ｡
はい｡
ほら 豊子は？
私ですか？
あっち あっち｡
こっちで？
まぁ なんとか やってます｡
ちょっと
田舎で ごたごたがあって➡
りんごが不作で
借金 つくってしまったみたいで｡
え…？
でも 大丈夫になりました｡
解決しました｡
えっ？ そうなの？ 何で？
そのうぢ分がります｡
(愛子)そのうち？
はい そのうち｡
さっきから そればっかりだな
おめえ｡
まあな… ﾍﾍﾍ！
時子さんは どうですか？
私？
はい｡
うん 一歩ずつ 頑張ってるよ｡
ﾄﾞﾗﾏ 出んだよね～｡
(３人)え～!?
あっ でも 小さな小さな役｡
でも 頑張る｡
あっ でもね どうやら
ﾌｧﾝがね 出来たみたいで｡
そうなの？ すごいね～！
いや 昨日ね…｡
ここでさ いきなり 女の子に➡
｢助川時子さんですよね！
頑張って下さい！➡
立派な女優になって下さい！｣って
言われてさ｡
視聴者の方にだけ
ここは特別にお教え致しましょう｡
その 時子のﾌｧﾝというのは
この人です｡
あの！
はい？
(さおり)助川時子さんですよね｡
はい そうですけど｡
頑張って下さい｡
立派な女優に 必ず なって下さい｡
心の底から 応援しています｡
うまくいかなくても
絶対に諦めないで下さい｡
諦めて
結婚とか考えちゃダメです！
あなたはなれる 女優になれる｡
必ず なれる！
いや なれ！ なるんだ！
応援しています｡ 頑張って下さい｡
え…？
それだけです｡
頑張って下さい 私のためにも｡
えっ？
じゃ｡
あっ！ あの！
あ… ｻｲﾝなんかしますか？
いりません！ じゃ…｡
というわけでした｡
(一同)う～ん？
何だよ それ｡
ね～！
分がんない｡
恥ずかしいから そうなって
しまってんではないんですかね｡
そういうのってあると思いますよ｡
(時子)あぁ｡
(豊子のまねで)やだ～
おれは やだって しゃべりたい！
おめ それ まだやんだか？
はいはい｡
そんな澄子は どうなのよ？
ちゃんとやってんの？
おれは いろいろありましたよ｡
田舎から 手紙が来て…｡
何でも 新しいお母ちゃんが
勤めに出ることになったらしくて｡
人手が足りないから 帰ってこって
言わっちよ｡
えっ？
何かよぉ あんまし勝手で腹立って
返事 出しました｡
時子さんのまねっこして｡
えっ？ 私？
はい でっかい字で➡
｢嫌です 澄子｣って書いて
送ってやりました｡
そしたら
仕送り増やせって言われました｡
腹立ちますよ 本当に｡
で 増やしたの？
はい ちょこっとだけ｡
腹立ちました｡ はい｡
そして 腹が立づと 腹は減ります｡
はい｡
(笑い声)
もう！
食べましょう｡
おいしい？
うん！
いただきます｡
うめえ｡
う～ん！ 本当に おいしいね｡
あ～あ 何か いいこどないがなぁ｡
パ～ッとしたような… なぁ｡
(一同)だよねぇ｡
(愛子)んだねぇ｡
きっとあるよ いいこと｡
必ずある みんなにある｡➡
私には分かる｡
本当ですかねぇ｡
あら？
愛子さんの言葉が信じられない？
そんなわけじゃねえですけど｡
何かさ…｡
あるど 澄子｡
おめえに いいこどはある｡
起ぎるよ｡
何が起きるっていうんだよ？
そのうち分がる｡
また それがよ…｡
いつだよ そのうちって！
澄子！ 豊子が言ってんのは
頑張ってれば➡
そのうち いいことは
やって来るっていう意味なんだよ｡
(時子)んだね｡
そうだね｡
(豊子)あの みね子さん｡
ん？
みね子さんの言ってることは
確かに そうだと思うんですけど➡
私の言ってる
｢そのうち｣というのは違うんです｡
えっ？ 違うの？ えっ？
はい｡
その いいこどっていうのは…｡
５分後に始まります｡
(一同)えっ？
５分後？
はい｡
何？
そこで分かります 全てが｡
私の実家の問題が
なぜ 解決したのか｡
そして 澄子に
どんないいこどが起こるのか｡➡
５分後に分かります｡
ん？
ちなみに 優子さんには
もう知らせました｡
え？
ほれ あんたたち！
(優子)まさる君 ゆりちゃん｡
ﾃﾚﾋﾞつけるど｡
(子どもたち)は～い！
愛子さん！
ﾃﾚﾋﾞ 借りてもいいですか？
ﾃﾚﾋﾞ？
はい｡
(時子)気を付けてね｡
気を付けてね｡
♬～