(時子)すみません 何か｡
ﾂｲｯｷﾞｰそっくりｺﾝﾃｽﾄまで
あと10日｡
時子優勝に向けて
あかね荘作戦会議が開かれました｡
(愛子)女の人に
どう支持されるかが大事｡
(世津子)今までの 男の人たちが➡
お気に入りの女の子像で選ぶ
ｽﾀｰじゃなくて➡
女の人が選ぶｽﾀｰが
求められてるんだよ！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(秀俊)これ 新ﾒﾆｭｰの試作品｡
食べてみて｡
(祐二)お～！ 何や これ！
(２人)いただきます！
(祐二)うん！
(啓輔)うまいちゃ～！
うまいちゃ～｡
♬～
あの…｡
(世津子)はい｡
ちょっと これ 読んでみて
もらってもいいですか？
えっ いいの？
はい｡
あっ 皆さんも読んでみて下さい｡
私も？
はい｡
女の人が どう感じるか
知りたいから｡
分かった… じゃ 順番に｡
(時子)｢助川時子と申します｡➡
私は 子供の頃から
女優になることが夢でした｡➡
その夢を叶える為に
高校卒業後 上京しました｡➡
茨城弁が抜けず
なまってしまったり➡
背が高すぎて 役を降ろされたり
悔しくて 涙 涙の日々でした｡➡
でも そんな時➡
仲間たちが
いつも励ましてくれました｡➡
私は 私でいいんだ｡➡
自分に自信を持って頑張ろうと
思わせてくれました｡➡
ｺﾝﾃｽﾄの募集を知った時
絶対 優勝したいと思いました｡➡
ﾂｲｯｷﾞｰは 私の憧れだからです｡➡
私も ﾂｲｯｷﾞｰの様に➡
ありのままの自分で輝ける存在に
なりたいです｣｡
(みね子)ありがとう｡
どうですか？
みね子ちゃん どうだった？
うん…｡
すてきです｡
時子が
どんな気持ちで茨城を出て➡
頑張ってきて➡
いろんなこと
克服してきたのか…｡
このｺﾝﾃｽﾄに賭けてんのか
よ～ぐ分がる｡
私は 泣きそうになりました｡
(愛子)そうだね｡
(早苗)確かに泣けるな｡
でも 何か 時子らしくないな｡
えっ？
時子にはさ 私
もっと堂々としててほしいんだ｡
時子 いつか言ってたでしょ？
映画やﾄﾞﾗﾏを見てっと
いろんな やなこどとが➡
つらいこどとが
忘れてしまうがら➡
私は いろんな人たちを➡
そういう気持ぢにでぎる人に
なりたいって｡
[ 回想 ]
映画とか見でっとぎってさ➡
私は いろんなこと
忘れちゃうんだよね｡
嫌なこどとか 心配なこどとか
忘れちゃうんだ｡
それって すごいなぁって
小さい頃から思っててさ｡
弱ってる人とが つらいこど
たくさんある人とかがさ➡
私の出てる映画とが見てさ➡
その間だけ いろんなこど
忘れられるような人に➡
なるべきなんだって…｡
うん｡
だがらね 時子には
堂々としてでほしいなと思う｡
もぢろん いろんな大変なこどとか
あったに決まってるし➡
あっと思うけど…｡
女の子がさ 時子 見でさ➡
あぁ
時子みてえになりてえなって➡
思うような人で
あってほしいなって 思う｡
勝手なこど言って ごめん｡
ううん｡
何か そう思う｡
みね子ちゃんの
言ったとおりかもしれないね｡
うん… こういう頑張ってきました
みたいなのはさ➡
おじさんたちの大好物だからね｡
うん｡
確かに｡
それよりも 明るくて みんなが
こうなりたいって思う人｡
悩みなんか
吹き飛ばしちゃうような人｡
なれんじゃないか 時子は｡
ですよね！
えっ？
結構 何も考えてないようにも
見えるしな｡
ですよね！
え…？ えっ？
あ…｡
(笑い声)
あぁ でも
どう話せばいいんだろ…｡
それは 時子さんの言葉で
話すしかないんじゃない？
でしょ？
あっ はい｡
分がりました｡
ありがとうございます！
何か 力 湧いてきた｡
本当に？
うん！
おっ いい顔してんな～｡
(富)では 勝ちどきを～｡
せ～の！
(一同)エイ エイ オー！
≪(一同)エイ エイ オー！
エイ エイ オー！
エイ エイ…｡
オー？
ねぇ ねぇ ねぇ あれ やった方が
いいんじゃない？ あれ！
あれって？
あの… ﾘﾊｰｻﾙっていうの？
女の人を集めて… ねっ どう？
あぁ！
ねっ？ いい考え？ いい考え？
偉い？ 偉い？ 私！
男子禁制ﾘﾊｰｻﾙ？ いいね｡
楽しそうね！
決まり？ 決まり？
私のｱｲﾃﾞｱ？ 私の？
ありがとうございます｡
♬～
(三男)
♬｢好きなんだけど 離れてるのさ｣
ただいま戻りました｡
(さおり)
好きなんだけど 離れてるんだ？
近くには いないんだ？
好きな人は遠いんだ？
そうなんだ？
はい｡
あっ 認めた 開き直った｡
感じ悪い｡
銀座のﾚｽﾄﾗﾝで
楽しく 夕食を食べてる時に➡
あっ こうやって ２人でいると
いい感じだなとか➡
何か いつもと違って
かわいいなとか➡
あっ ひょっとしたら
俺は この子のことが➡
好きなんじゃないかとか
思わなかったんだ？
はい｡
何で？
いや 何でって…｡
あど少しなんですから
俺の片思いも｡
ｺﾝﾃｽﾄ？ ﾂｲｯｷﾞｰの｡
はい… あいつは
その日っから ｽﾀｰになっから｡
(さおり)あっ そう…｡
…で 次の日から
私のこと 好きになるわけ？
いやいや
そういうこどじゃないでしょ｡
それは まだ別の話でしょ｡
そうなんだ？
いや ｢そうなんだ｣って…｡
☎
あっ 出ます｡
はい すみません｡
もしもし 安部米店でございます｡
はい…｡
えっ？
おう どうしたんだよ 時子｡
えっ？ どうした？
何か 話でもあんのが？
あっ 不安にでもなって
俺の声でも聞きたぐなったのが？
ｱﾊﾊﾊ！ えっ？
何だよ 俺じゃないって
どういうこどだよ？
うん 分がった ちょっと待ってろ｡
さおりさん｡
時子から 電話です｡
えっ？ 私？
はい｡
何 不満そうな顔してんの？
いや だって…｡
もしもし？ はい｡
ん？ 私が？ うん…｡
うん｡
ｺﾝﾃｽﾄ前日 時子のために
ﾘﾊｰｻﾙが開かれました｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
大丈夫？
はい｡
今日 思い切りできれば
明日の本番は大丈夫｡
はい｡
(柏木)ちょっと 何なの 何なの？
男たちは こっち？
(五郎)そうだよね
さんざん手伝わせといて｡
はいはい はいはいはい｡
いいですか？
終わるまで こごから
出ないようにして下さいね｡
外に出できたら ダメですよ｡
ダメですからね！
(２人)え～！
もう 文句言わない 元治さん！
(元治)俺 何も言ってないよ まだ｡
えっ？ あっ そうですか？
ﾊﾊﾊ！
まぁ とにかぐ あの いいですか？
ダメですからね 分がりました？
はい｡
(省吾)
時子ちゃん うまくいくといいな｡
ありがとうございます｡ では…｡
(ﾔｽﾊﾙ)あっ ちょっと ちょっと｡
俺の あの ﾚｺｰﾄﾞﾌﾟﾚｰﾔｰとﾚｺｰﾄﾞ
大事に扱ってね｡ ねっ！
はい｡
本当かよ？ 返事が軽いんだけど！
大丈夫で～す｡
♬～
(安江)大丈夫？ みね子ちゃん｡
うん 大丈夫です｡
(由香)どうも｡
(鈴子)あぁ これはこれは どうも｡
(由香)あっ どうも こんにちは｡
(安江)あ～ 由香！
安江さん 久しぶり～！
何か おばさんになったねえ｡
ん？ 何ですって？
もう！ こちょこちょこちょ…｡
ちょっと 痩せたんじゃないの？
大丈夫？
こんなかわいいの 着ちゃって｡
あっ ひょっとして…｡
えっ？
あっ そっか 初めてなのか｡
ｼｪﾌ様の？
ｼｪﾌ様？ ん？ どういうこと？
あ～
何て説明したらいいのかしらね？
ちょっと
うまぐする自信がないので➡
あの
また 別の機会にというこどで｡
ん？
(愛子)
そうね そうだよね ごめんなさい｡
愛子です あかね荘に住んでます｡
愛子です よろしく｡
あっ どうも…？
あら かわいらしい｡
えっ？
(笑い声)
♬～
(鈴子)富ちゃんは？
ちょっと 体調が悪いみたいで｡
あら｡
私が いけないんです｡
このところ 管理人室から
引っ張り出し過ぎちゃったのかな｡
疲れが出ちゃったみたいで
今日は｡
あっ そう…｡
あっ 鈴子さん
私 ちょっと 顔 出してくるね｡
そう｡
(由香)うん｡
(幸子)こんにちは！
あ～！
(４人)久しぶり～！
(愛子)乙女たち～！
あらあら
にぎやかになってきましたね｡
さあ もうすぐ ﾘﾊｰｻﾙ｡
明日を お楽しみに！
♬～
ネコの木登り｡
(岩合)すごいな
垂直の木に登っていった｡
♬～