(世津子)あなたのお父さんはね
何も覚えてないの｡➡
昔のこと｡➡
自分の名前も
どこで生まれ 育ったのかも…｡
家族のことも｡
(みね子)うそだ そんなの｡
うそだ！
だって！
だって お父ちゃんですよ！
覚えてないなんて そんなこど
あるわげないでしょう！
覚えでないなんて 言わねえで…｡
♬～
みね子だよ… お父ちゃん…｡
(実)ごめんなさい｡
♬～
(すすり泣き)
(雨の音)
｢ひよっこ｣第18週は
つらい幕開けですね｡
これから どうなるんでしょう｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に｣
♬｢抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
本当に…｡
私のこど 分がんないの？
本当に？
はい｡
本当なんだ…｡
♬～
ごめんなさい｡
そこに 私は 座ってました｡
何で ここに来たのかは
分かりません｡
街を さまよってたのは
覚えてます｡
自分が誰かも分からないし➡
何だか
あちこち ケガだらけで…｡
手にも たくさん 血がついてて…｡
どうしていいか分からなくて…｡
ただただ ずっと 歩き回って…｡
疲れてしまって 座っていました｡
そしたら 彼女…｡
世津子さんが来て｡
(雨の音)
大丈夫ですか？
(世津子)そんなに怖がらなくても｡
どちらかというと➡
勇気出して 声かけたのは
こっちなんだけどなぁ｡➡
怖がるのは
こっちだと思うんだけどな｡
昨日も
そこに座ってましたよね｡➡
本当 言うとね
そこ 私のお気に入りの場所で➡
考え事したい時とか
いつも そこにね｡
あ…｡
あぁ いいの いいの｡➡
別に 私のものじゃないから｡➡
これ よかったら どうぞ｡
♬～
あの！
(世津子)何してるの？
あっ あの…
あっ いや あの…｡
すみません｡
あの 自分で聞くのも変だけど➡
私のことは 知らない？
あ… そう…｡
何か 面白い｡
ケガしてるじゃない！
あっ いや あの これは…｡
ちょちょ ちょっと来て！
もう いいから 早く！
だからね 怖いのは こっち｡
私 女… あなた 男｡
しかも 何か大きいし｡
怖いのは こっち｡
あっ！
でもね 結構強いのよ 私｡
護身術とか いろいろ 習ったから｡
ほかに 武道も いろいろ｡
そういう役をね
やったことがあって➡
ちゃんと習ったから 強いよ｡
あっ そうか 知らないのよね｡
一応ね 女優なの 私｡
うまいでしょ？
これもね
役でやったことがあるの｡
３回やったな 看護婦さんは｡
大病院の看護婦と 島の看護婦と➡
あと 従軍看護婦ね｡
そういうの 勉強したりするの
好きなんだ｡
子どもの頃 学校 行ってないから｡
勉強したりするの好きなんだよね｡
♬～
はい 出来た｡
あの…｡
お～ やっと しゃべったね｡
私は…｡
自分が誰だか分からないって
言ったら➡
最初は 世津子さんは信じなくて
驚いて…｡
病院と警察に行こうって
言いました｡
でも 私は断った｡
というか 嫌だと言いました｡
行きたくないと 言いました｡
何で？
怖くて…｡
自分が何か 人を傷つけたりとか
ひょっとしたら…➡
人を殺してしまったんじゃないか
とか思って…｡
それで
絶対に行きたくないと言いました｡
違うよ｡
えっ？
お父ちゃんは➡
誰かを
傷つけたりとがしたんじゃない｡
ひどいこどされたんだ｡
働いて稼いだお金
ひったくりに盗られて…｡
そんで よぐ分がんないけど
めちゃくちゃに殴られたりして…｡
そんで…｡
そんで ケガしたんだ｡
誰かを傷つけたりとか
したんじゃない｡
これは
家族に送るお金なんだって｡
返してくれって➡
何度も言ったらしいよ
お父ちゃん…｡
それは大切な金なんです！
やめて下さい！
返して下さい！ 返して下さい！
お願いします！
離せよ！ 離せって！ 離せ！
その金を待ってるんです 家族が！
家族のために
働いて つくった金なんです！
家族が待ってるんです！
家族 待ってるんですよ！
お願いします お願いします！
離せ～！
♬～
家族…｡
私の家族…｡
そうだよ…｡
♬～
私は
どんな人だったんでしょうか？
お父ちゃんは➡
奥茨城村っつうところで
生まれ育って｡
うちは農家でね
お母ちゃんと私と…｡
♬～
[ 回想 ]
ただいま｡
あっ お帰りなさい｡
ご苦労さんでした｡
うん｡
撮影 早く終わらないかなと
思って➡
最後 早口で
台詞 言っちゃった｡➡
あっ お土産｡➡
たい焼き 買ってきたんだ｡
食べよう｡
♬～
(ドアが開く音)
ただいま｡
お帰りなさい｡
♬～
店先に座って店番中のﾆｬｰ｡
お客さん やって来た｡
ここにも｡
(岩合)招きネコ｡
世界中で出会った➡
さまざまな看板娘ならぬ
看板ネコたち｡