(次郎)6時39分の列車に
乗るっつってたど｡
6時39分っつったら 上りだっぺ｡➡
な？ 小太郎さん｡
(小太郎)んだ｡
(みね子)え… だって…｡
<お父さん…｡➡
何で お母さんは
私に うそをつくんですか？>
♬～
<お父さん…
お母さんは大丈夫でしょうか？➡
大丈夫ですよね？>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
よし！
ごめん もう大丈夫｡
(時子)そう？
うん｡
さて 頑張らないとね 三男｡
(小声で)聖火ﾘﾚｰ｡
(三男)お… おう… あっ！
次の青年団の会議の日程が
決まったみだいなんだ｡
(２人)えっ？
今度の日曜だ｡
そうなの？
すぐでねえの！ 大変だっぺ｡
何で 早ぐ言わないの？
そんなこど！
何でって… お前が 朝
バスの中がら沈んでだからだっぺ｡
え… あぁ そうか…｡
あぁ でも ごめん！
今日 私 残れないんだよ｡
お母ちゃん いないからさ
帰って うちのこど やんないと｡
うん しかたないよ それは｡
うん 今日は 俺と時子の２人で
やっとぐから 気にすんな｡
(２人)ん？
♬～
美代子さんが たどりついたのは➡
実さんのような
出稼ぎの男たちが暮らす➡
建設会社の宿舎です｡
♬～
(美代子)
これ つまんないもんなんですが｡
(管理人)すいません 悪いわねぇ｡
あの… 主人から連絡は？
あぁ ないわねえ｡
あ… 何か変わった様子とか…｡
悪いわね どんな人だったかも
よく覚えてないのよ｡➡
ここ 人が多いから｡➡
置いてった荷物 持っていきます？
はい｡
主人のです｡
一応 中 確認してくれる？
(管理人)
大変なのよ 出稼ぎの人たち｡➡
朝から晩まで
体 使って働いてさ➡
何の楽しいこともせずに
金は み～んな クニに送って｡➡
もう 嫌になってね➡
どっか行っちゃう人
たくさんいるの｡
♬～
(ﾉｯｸ)
じいちゃん ただいま！
(茂)おぉ｡
(ちよ子)お姉ちゃん ｶﾚｰ粉 まだ？
はいはい ただいま｡
昭和30年代になると
即席のルーが発売されて➡
ｶﾚｰﾗｲｽは 一気に
庶民の人気ﾒﾆｭｰになりました｡
｢ｲﾝﾄﾞ人も びっくり！｣｡
食品会社は ﾃﾚﾋﾞｺﾏｰｼｬﾙで
ｶﾚｰﾙｰの宣伝合戦をしていました｡
でも ここ 奥茨城村では➡
なかなか
ｶﾚｰﾙｰは手に入らないので➡
谷田部家では
小麦粉とｶﾚｰ粉で作っています｡
(ちよ子)お母ちゃん
今頃 何してんだろね｡
んだね｡
寂しいね お母ちゃん いないと｡
♬～
昨日 宗男さん 来たっぺ？
うん｡
何 話してだか聞いた？ あんた｡
分がんね 進と外行ってろって
言われだから｡
ふ～ん…｡
何で？
ううん 何でもね…｡
あぁ 早ぐ 明日になって
お母ちゃん 帰ってこないかな～｡
んだね｡
ﾌﾌﾌ！
あんた 大きくなってんだねぇ｡
まぁね｡
(社員)この日が
最後だったみたいだねえ｡➡
どっか うまそうな話にでも
乗っかったんじゃねえのかね｡➡
まっ うまい話ってのは
危ないってことなんだけどね｡➡
多いんだよね 奥さんみたいな人｡
♬～
(美代子)すみません｡
何分 子どもが小さかもんですけん
困ってしもうて｡
こん子のほかにも２人
男の子がおっとです｡
(担当官)
そういう話は民生委員さんですね｡
よろしくお願いします｡
うちが苦労すっとは構わんとです｡
ばってんか 子どもには
幸せになってほしかって思うて｡
♬～
(茂)ん？ どうした？
うん もうすぐ ごはんになるよ｡
そうが｡
ちよ子も頑張ったよ｡
じいちゃん…｡
何だ？
どうがした？ 何かあったの？
何でだ？
何か元気ねえ じいちゃん｡
フッ… 年寄りだかんな こんでも｡
何だ？
何か やだ｡
何か 隠してるよ｡
私だって バカじゃねえがら
それぐらい分がるよ｡
フッ… 何のこど 言ってんだが｡
ひょっとして 東京 行ったの？
お母ちゃん｡
そうなんでしょ？
お父ちゃんのこど？
何かあったの？
何で 私に うそつくの？
お母ちゃん｡
何で うそつくの？
みね子 こっちさ 来お｡
ん…｡
座れ｡
親が子どもに
うそなんかつきてえわげなかっぺ｡
じゃ 何で？
いいが？
親が子どもに うそをつくとぎには
わげがあんだ｡
子どものこどを思って
うそついでんだ｡
分がっか？
♬～
なら うそと分がっても➡
母ちゃんから話すまで
待ってやれ｡
分がったか？
♬～
分がった…｡
心配すんな｡
<お父さん…｡➡
じいちゃんの言うことは
よく分かりました｡➡
でも… でも…>
(一同)いだだきます｡
<お父さん…｡➡
一体 何を私に言いたく
ないんだろうって考えると…➡
みね子は 怖いです>
うん うん｡
(進)あれ やっぺ あれ やっぺ！
あれ やっぺ！
ん？
はいはい どうぞ｡
｢ｲﾝﾄﾞ人も びっくり！
ん～まいっ！｣｡
(笑い声)
茨城ね…｡
(綿引)失礼します｡
点検 お願いします｡
(担当官)
茨城県 え～ 奥茨城村か｡
茨城も多いね 出稼ぎは｡
でもね 奥さん｡
見つかると思わない方がいいよ｡➡
出稼ぎで 東京 来て しんどくて➡
どっか消えてしまう失踪者がね
腐るほどいるんだよね｡➡
まっ 一応 預かるけど これは｡➡
本当にね
茨城から来て ご苦労なんだけど｡
｢いばらき｣です｡
｢いばらぎ｣じゃなくて
(担当官)はぁ？
谷田部 実といいます｡
私は… 私は 出稼ぎ労働者を
一人 捜してくれと➡
頼んでるんではありません｡
ちゃんと 名前があります！
茨城の 奥茨城村で
生まれで 育った➡
谷田部 実という人間を
捜して下さいと お願いしてます！
ちゃんと…
ちゃんと 名前があります！
お願いします！
あの人は 絶対に➡
自分で いなぐなったりするような
人ではありません！➡
お願いします！ お願いします！➡
捜して下さい！ お願いします！