(豊子)あの 時子さん｡
(時子)ん？
今日 わざと ミスしましたよね｡
(時子)まぁね｡
それって どうなんですかね｡
(時子)間違ってるよ｡
あんな追い込まれた顔した
みね子 見たこどなかったから｡
そんなことしたって
どうにもならねし➡
仕事なので おがしいと思います｡
だから 間違ってるのは
分かってるって言ってるでしょ？
(豊子)んなら いいですけんど｡
(雑誌を閉じる音)
(みね子)<お父さん｡
私のことで もめてます>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(豊子)みね子さんと澄子が➡
なかなかできるように
ならないでねえですか｡
２人は 似てるようで
私 違うと思うんです｡
(幸子)どういうごと？
澄子は 単純です｡
とにかく 遅い｡➡
何をするにも遅い｡
正直言って 会話も遅い｡
んだから
できねえわけではねけど➡
人の倍以上 時間がかかる｡
んでも それって それこそ
愛子さんが しゃべったとおり➡
慣れてくれば できるようになる｡
(豊子)みね子さんの方が
問題は大きいと思います｡➡
みね子さんは遅いわけでなぐ
とにかく 不器用で➡
んで 早くやろうとすればするほど
手が まともに動かね｡
んで 強引に ねじ込もうとして
結果 失敗する｡
性格的な問題です｡
<そのとおりだけど
こうやって聞くと➡
結構つらいものがあります>
豊子 やめなよ そういうの｡
腹立づ｡
(豊子)何がですか？
だから やめろって言ってんの
そういう言い方！
<何だか
話が違う方向へ向かっています>
そうやって 冷静ぶってさ➡
いつでも冷たく言い放つ
みたいなの➡
やめなって言ってんの｡➡
自分は 人とは違うって
言いたいんでしょ？➡
そう見られたいんでしょ？
んなことねえ！
あんた 見てっとさ
自分見てるみたいで 嫌なんだよ｡
ｲﾗｲﾗしてたんでしょ？
ずっと 青森で｡➡
自分は みんなとは違うんだ｡
そう言いたくて しかたがない！
だから いつも 棘のある
言い方するしかできない｡➡
私は 人とは違うんだって
こんな所で埋もれるのは嫌だ｡
あんたに 私の気持ちなんか…！
分がるよ！
私も そうだったからね！
(時子)
でも 私は そういうの やめた｡➡
もう 東京に来たんだから
そんなふうにｷﾞｽｷﾞｽすんのやめた｡➡
だって そんなこどしなくたって
もういいじゃない！➡
新しい場所に来たんだから！
もういいでしょ？➡
青森では
そうだったかもしんないけどさ➡
もういいでしょ？➡
東京 来たんだがら｡
そんなふうに いぢいぢ➡
冷たいようなこと
言わなくていいんだよ！➡
新しい自分になれんだよ もう｡
かわいぐないよ 素直になりなよ！
めんこくなんか もどもどねよ｡
(時子)そんなこどないよ｡
かわいいよ 豊子は｡
<いい場面です｡➡
あぁ 起きたい…｡
顔が見たい…｡➡
泣いてますか？
感動してますか？>
(時子)何よ！ やんの！
(幸子)ちょっと やめなさいって！
<何で？
いい場面のはずが 何で？➡
お父さん どうなってますか？>
(幸子)優子！ 大丈夫？ 優子！
え～ どうしたのぉ？
どうもしない｡
何があったの？ 喧嘩？
泣いてんの？ 豊子｡
泣いてね！
泣いてっぺよ｡
泣いてねえ！
(豊子のすすり泣き)
何があったのかな？ 時子｡
めんどくさい 説明すんの｡
何よ めんどくさいって｡
教えでよ｡
優子さん 幸子さん｡
えっ？
(優子)
どっから話せばいいのかな…？
(豊子)時子さん！
何よ！ またやんの？
分がりました！
時子さんの
しゃべったとおりにします！
え…？
ごめんなさい｡
堪忍してけ…｡
(すすり泣き)
<お父さん…｡➡
知ってんのに
知らないことになってっから➡
泣いてはいけません>
いがったね 豊子｡
仲よぐやろうね｡
ごめんね｡
私が ふがいなくて➡
あんたに
あんなこと言わせでしまって…｡
ごめんね｡
ん？
あっ！
聞いてたの？ みね子さん｡
えっ？
起きてたの？
ん？
いつから？
いつからって…｡
いつから!?
豊子が➡
澄子より 私の方が問題って
話の時から｡
えっ？
最初がらじゃない｡
だって…｡
(時子)何よ！
何で あんた 寝たふりとかしてさ｡
だってさ
寝てたら 話し声がしてさ➡
自分のこと
言ってるわけだからさ➡
起きられないでしょうよ！
何で？
まぁ 分がらなくはねですけど｡
でしょ！
んでも んだったら
最後まで寝てればいいかと｡
いぐら何でも
あんな ﾄﾞｶﾝと乗られて➡
それでも
寝たふりなんかできないでしょ？
澄子じゃないんだから！
えっ？ じゃ あの…➡
｢何があったの？｣とかいうの
あれ お芝居？
うわ…｡
｢うわ｣って…｡
しょうがないじゃないの だって｡
何やってんのよ みね子｡
何って！
大体ね
あんたが ｳｼﾞｳｼﾞしてっから➡
こういうこどになんでしょ？
そもそもが！
(豊子)まぁ 発端は そんでしたね｡
だから あんた
もっと かわいぐ言いなさいって｡
かわいい言葉が出ない…｡
まぁ そごは ゆっくりで｡
はい｡
みね子｡
何よ？
何 ｳｼﾞｳｼﾞしてるわげ？
今に始まったことじゃないでしょ
あんたの不器用は！
そんたの？
そうなのって…｡
そうですよ｡
小学校５年の時は
ﾎﾞﾀﾝつけて ﾀﾞﾗ～ﾝってなるし➡
中学校の時は ｴﾌﾟﾛﾝのﾎﾟｹｯﾄ
裏側につけてしまったし➡
高校んとぎだって ﾏﾌﾗｰ編むの
一番遅かったでしょうよ！
もう 何で！
今 具体的に そんなこと
言わなくていいでしょうよ！
そんじゃ そもそも 何もできねえ
人みたいじゃないの 私は｡
そういうこど言ってんじゃないよ｡
じゃ 何よ？
どんなとぎも 何ができなくても
みね子は 笑ってたでしょう？
あんなふうに
ｳｼﾞｳｼﾞしてなかったでしょうよ！
バカみてえじゃねえの そんじゃ｡
(時子)そごが いいとごでしょう｡
そんなこど言ったってね➡
違うんだよ
子どもや学生のとぎとは！
何が？
だって あのころはさ➡
何ができなくても
愛嬌で済んだんだよ｡
だから 笑ってたんだよ！
でも 今は違うんだよ｡
子どもじゃないんだ｡
仕事なんだからさ！
｢あぁ できねえ 苦手だ ﾍﾍﾍ｣じゃ
済まねえんだよ！
仕事 失うわげには
いがねえんだからさ｡
だから 悩んでしまうんだよ｡
そうでしょ？
♬～
あのころみてえに
｢できねえ｣じゃ 済まねえんだよ｡
失敗するたんびに➡
茨城のうぢのこど
思い出してしまうんだよ｡
だからさ…｡
(時子)そっかぁ そうだよね｡
ごめん 私が悪かった｡
え…？
(時子)確かに そうだ｡
ごめん｡
いや そんな あっさり謝られだら
どうしたらいいのよ？
でも 私の そういうとごが
好きなんでしょ？➡
前 そう言ってたでしょ みね子｡
言ってたけどさ！
そうだよ！ 好きだよ！
私も
みね子の そういうとご 好き｡
ありがとう！
ﾌﾌﾌ！ 何なのよ これ！
ごめん｡
ﾌﾌｯ！
私も ごめん｡
ちょっと ｳｼﾞｳｼﾞし過ぎたし｡
(豊子)確かに ちょこっと｡
は？
そんなことないわよぉ｡
何だ それ 気持ち悪い｡
は？
(笑い声)
でもさ 一つだけ
気になってたんだけども…｡
何？
何で 澄子は起きないの？
(笑い声)
(澄子･寝言で)おれでねぇです
みね子さんです｡
ちょっと！
(笑い声)
何だ その夢！
どんな夢 見てんだ！
その夢 やめなさい！
(笑い声)
いでえ…｡
(愛子)♬｢ためいきの 出るような｣
♬｢あなたの くちづけに｣
≪(物音と はしゃぐ声)
♬～
(愛子)まっ いいか｡
青春だねぇ｡
♬｢二度と…｣
<お父さん…｡➡
私は この仲間たちと一緒に働けで
幸せだなと思いました…｡➡
だからこそ ちゃんと
できるようになりたいです>
(幸子)いい？ みね子｡➡
時間かがっでもいい｡
遅れて構わない｡➡
その遅れは
仲間たちが取り戻す｡➡
だがら 仲間ば信じて｡ 分がった？
はい！
はい！ 分がりました｡
(幸子)うん 頑張るべ｡
(４人)はい！
♬～
<お父さん…｡➡
なんと なんと この日は…>
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(幸子)ｽｲｯﾁ 止めま～す｡
(一同)はい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
え…？
やったね！ みね子 澄子！
ありがとう！
(拍手)
ありがとうございます｡
本当に ありがとうございます！
これで 日本のﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵは
ｱｲﾙﾗﾝﾄﾞに負けません！
(笑い声)
(松下)何だ そりゃ｡
<お父さん…｡
みね子は やっと ちゃんと➡
東京で働く 労働者諸君の
一員になれた気がしています｡➡
働くって 楽しいです｡➡
でも 明日は
初めてのお休みです>