みね子は 川本世津子を救い出し
赤坂 あかね坂へ｡
♬～
(世津子)あの… 私…｡
(一同)わ～！
(鈴子)乾杯～！
(一同)乾杯～！
こうして 世津子の
あかね荘での生活が始まりました｡
めぇ～｡
(笑い声)
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(鈴子)どうぞ｡
(世津子)ありがとうございます｡
お騒がせして すみません 本当に｡
いいえ｡
(省吾)楽しかったですね ﾋﾞｱｶﾞｰﾃﾞﾝ｡
はい 楽しかったぁ…｡
あっ でも…｡
私のこと 嫌じゃないですか？
皆さん｡
あの… みね子ちゃん
ひどい目にあわせた人だし｡
そんなこと 誰も思ってないし…｡
だって みね子が自分で
連れてきたんでしょ あなたを｡
ええ｡
みね子は 何て？
なしにしたいんだって
言ってました｡
谷田部 実さんに起きた
悲しいことを なしにしたい｡
そのためには➡
私が幸せじゃなきゃ
ダメなんだって…｡
へぇ｡
そうですか｡
はい｡
なしにする…｡
そんなこと考えてたんだ…
みね子｡
(世津子)ええ｡
じゃ 幸せにならなきゃね｡
はい…｡
そうだよね｡
悲しいことは➡
自分の手で➡
なしにするしかないね｡
うん…｡
♬～
(早苗)楽しそうな顔してたな
世津子さん｡
(時子)そうでしたね｡
すんごい笑ってだ｡
(みね子)ねっ！
(愛子)いろいろ そろえないと
いけないんでしょ？
身の回りのものとか➡
何も持たずに
来ちゃったんでしょ？
はい… ﾌﾌﾌ…｡
行ぐよってなったとぎ
世津子さん こんな…｡
何て言うんですか？ あれ｡
箱みたいな…｡
あぁ ｽｰﾂｹｰｽ？
そうそう！
こんなおっきいの持ってきて…｡
｢いやいや いやいや！➡
何 考えてんですか ダメ！｣
みたいになって｡
(笑い声)
(早苗)みね子｡
はい？
最近 ちょっと変わったな
みね子は｡
え…？
そうだね｡
そうですか？
ありがとうございます｡
フフ…｡
別に 変わったと言っただけで
よくなったとは言ってない｡
あっ そっか…｡
(笑い声)
あっ！
どうしたんですか？ 愛子さん｡
あっちの部屋にしない？ 今日は｡
(時子)あっち？
(愛子)うん｡
すみません 本当に｡
突然 押しかけるみたいな形に
なって…｡
本当なら ご挨拶の品とか…｡
(富)もらったわ｡
えっ？
だって あなたが来てくれたから
餃子たくさん食べられたんだもの｡
だから もらったも同然 あなたに｡
あ…｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ありがとうございます｡
あっ 世津子さん 上 行きますよ｡
あっ はい｡
富さん 部屋
ありがとうございました｡
いいえ｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
このすぐ上です｡
あっ はい｡
早ぐ早ぐ！
♬～
どうぞ｡
今日は みんなで こごで寝ますよ｡
相当な雑魚寝だな これは｡
(２人)ﾊﾊﾊ！
楽しそう！
世津子さんは 私の隣｡
で これ ﾊﾟｼﾞｬﾏ｡
私のですけど
よかったら 使って下さい｡
ありがとうございます｡
寝相悪い人！
あっ みね子が ちょっと｡
えっ!? そう？
｢そう？｣じゃないよ｡
うそ｡
私は もう微動だにせず 寝ます｡
怖い｡
あっ 愛子さん
寝ながら歌いますから｡
驚かないで下さいね｡
やだ もう！ うそです うそ！
うそじゃないです！
｢下町の太陽｣歌います｡
｢下町の太陽｣｡
うそじゃないけど うそ！
あの ごめん
一つ いいかな？ 一つ｡
何ですか？
みんな
共犯者みたいなもんなんで➡
気が付かないんだとは
思うんだけど…｡
共犯者？
(早苗)うん｡
恐らく この部屋
気が付かないんですけど➡
相当 ﾆﾝﾆｸくさいと思われて…｡
(愛子 時子 世津子)あっ！
えっ？ 何？
♬～
何かさ 乙女寮みたいだね｡
んだね｡
乙女寮って？
前に働いてた工場の寮です｡
私が面倒見てたんですよ｡
まあ 乙女というのには
もう ちょっとな…｡
(時子)世津子さん
私 映画の話 聞きたいです｡
(世津子)いいわよ｡
(時子)ありがとうございます｡
で 本番ってなって
わ～ってやってたら➡
｢ｶｯﾄ ｶｯﾄ！｣って
監督が走ってきて｡➡
｢せっちゃん 湯気出てるよ｣って｡
私ね 怒る芝居だったから
褒められてんのかなと思ったら➡
本当に 頭から 湯気が出てたの
ｼｭｰって｡
本当に 湯気 出てたんですか？
そうなの｡
照明が熱すぎて
頭から 湯気が ｼｭｰって！
(笑い声)
<お父さん…｡➡
自分でも 自分のしたこどに
少し 驚いでます>
[ 回想 ]
最近 ちょっと変わったな
みね子は｡
誰かの幸せは いろんなところに
つながっていくんですね｡
(祐二)どうやろけ 世津子さん｡
(啓輔)お～！ いいがんないけ？
そうけ？
うん｡
あっ 何やさ
もう どこに向かっとんがか➡
よう分からんように
なっとっけど➡
面白いけ いっちゃな｡
そうやな｡
僕 ちょっこ思ったがやけど｡
何け？
みね子さんと ヒデ君の線
ひょっとしたら➡
あるがんじゃなかろうかと｡
どうやろ？
あぁ｡
おらも ちょっこ思ったちゃ それ｡
[ 回想 ]
今日は ありがとうございました｡
(秀俊)ううん 全然｡
でもさ あれだよね
俺たち やったよね｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
はい｡
ヒデさんが言ってた肩幅の意味
分がりました｡
でしょ？
はい｡
肩幅 役に立ったでしょ？
はい！
こうだよ こう！ は～って｡
(２人)ｱﾊﾊ！
でも すごいですね
全然違いますね｡
そりゃ そうだよ｡
だって 女の子だもん｡
私 女の子ですか？
女の子だよ｡
あっ そうですか｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
そん可能性も 絵で
におわしといた方がええかもな｡
そうやな｡
(祐二)ここな｡➡
確かに みね子さんは こう言うた｡
(啓輔)うん｡
でもな おら…｡
どうけ？➡
｢私 ヒデさんに出会えて
良かったです｣｡
おぉ！ 確かに！
そうけ？ そう思うけ？
思う思う！
おぉ～！
(元治)ヒデ どうだ？ 幸せか？
え…？ まぁ はい｡
邦子さんは？
(邦子)う～ん 幸せだよ｡
そっかぁ 幸せになりたいなぁ｡
俺の幸せって 何？
知りませんよ｡
自分で考えて下さい｡
え～ 分かんない｡
考えんの嫌～い！
じゃ 幸せなんじゃないの？
ですよね！
ちょっと 何よ なげやりな感じ｡
(五郎)いい夜だったよな｡
(安江)そうだよねぇ｡
(安江)あ～｡
なぁ｡
えっ？
決めないか？➡
いろいろ 心配なのは
分かるけどよ｡
でも 俺たちには お前
ここがあるじゃねえかよ｡
なんとかなるんじゃねえか？
うん…｡
(五郎)なっ！
分かった｡
よし！ 乾杯だ｡
(五郎)乾杯｡
乾杯｡
(笑い声)
おや この夫婦
何を決心したのでしょうか｡
答えは もう少し先｡
いい夜だ｡
うん｡
♬～
(雑誌を置く音)
これ 見て下さい！
(鈴子)どうしたの？
世津子さんのこどが
記事になってたんですけど➡
この 私のこどですよ 私のこど！
この｢一緒に逃亡した➡
お手伝いさん風の中年女性｣って！
何ですか？
私のこどですか？ 中年って！
(笑い声)
本当に どういうこどですか！
失礼にも程が…｡
(笑い声)
おがしくないですよ もう！
ヒデも写ってんじゃん！
(笑い声)
♬～
生まれて間もない子ネコたち｡
(岩合)どうした？
(鳴き声)
う～ん｡ 頑張れ！