さぁ 今日は みね子たちの
初めてのお休みの日です｡
(優子)ﾃﾞｰﾄでしょ？ 幸子｡
(幸子)えっ!?
(時子)ﾃﾚﾋﾞ局とか 映画会社とか
そういうとご見て回ろうと思って｡
(愛子)
私は千葉の方へね お墓参りに｡
みね子 お客さんだよ！
(みね子)私？
君が みね子ちゃん？
あ… そうですけど｡
赤坂五丁目派出所の
綿引といいます｡ よろしく｡
[ 回想 ]
(美代子)高萩出身の警察の人｡➡
実さんのこと 捜してくれるって
言ってくれた｡
ご主人のこど できる限り
捜したいと思うのですが｡
<お父さんを捜してくれている
綿引さんが来ました>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
お父ちゃんに
何かあったんですか？
えっ？
あ～ 違います 違います！
お母さんから お手紙もらって｡➡
東京に
みね子さんが来られたこと｡➡
いつか
訪ねておいでになるだろうから➡
その時は よろしくと
書かれていて｡➡
あっ でも 慣れない東京で➡
私のいる所に来るのは大変だと
思って…｡
はぁ…｡
どこかで ちょっと話せませんか？
はい｡
あっ！
あ… ちょ… ちょっと
ちょっと待ってで下さい！
♬～
(時子)ちょっと大丈夫？ みね子｡
だって いぎなり お客さんが
来るなんてこどに驚いてさ➡
わっ ﾊﾝｻﾑだなとか思って
また それに驚いてさ➡
お巡りさんって もっと
怖い感じの人 想像してたがら｡
巡査さんなんですか？
交番に勤務しております｡
そう… ご苦労さまです｡
どうも｡
あの人が突然来るってこどは➡
お父ちゃんに
何かあったのかと思って➡
頭ん中 真っ白になったら
そうじゃないし➡
でも えっと あと 何だっけ？
これから この人と
どっかで話すのかと思ったら➡
急に恥ずかしくなったんでしょ？
そう！
うん 行こう！
(愛子)へえ お若いんですね｡
すいません お待たせしました！
あっ いえ｡
よろしくお願い致します！
あっ いや…｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願いね｡
じゃ 行きましょっか？
行きましょう！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
何名様ですか？
(綿引)あっ ２人です｡
こちらへ どうぞ｡
何にする？
あ… どうしよう…｡
初めてだがら こういうとごろ｡
あ～｡
女の子は
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞとか好きなんじゃない？
そうなんですか？
あっ 多分…｡
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞでございます｡
はぁ… きれい…｡
そうだね｡
昭和30年代
ﾒﾛﾝが憧れの果物になり➡
ﾒﾛﾝｿｰﾀﾞの上に ｱｲｽｸﾘｰﾑをのせた
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞが人気を博しました｡
何だ これ！ おいしい！
んだろ？ ｱﾊﾊﾊﾊ！
あの お母ちゃん…｡
母が お世話になりました｡
あ…｡
本当に ありがとうございます｡
あと あの…｡
父のこどで
ありがとうございます｡
それに
わざわざ 訪ねできてくれて➡
本当は 私が訪ねるはずなのに｡
よそうよ そういうの｡ ね？
はい…｡
でも 何で そんなに
優しくして下さるんですか？
だって 同じ茨城でしょ？
助け合わなくて どうすんの｡
はぁ｡
ここだけの話さ
東北の人は結構多くて 警察もね｡
そこは 何かさ 絆っていうか
仲間意識が強いわけ｡
同じ県だけじゃなくてね
東北同士で仲がいいわけ｡
分かる？
なるほど｡
でね 茨城っていうと➡
何か近いねみたいな目で
見られてさ｡
いつでも すぐ帰れんだろ➡
大して大変じゃないだろって
見られて…｡
何か 納得できないんだよね 俺は｡
あんまり集まりとかもないんだ
茨城県人の｡
東北の人に比べるとね｡
はぁ… なるほど…｡
だから みね子ちゃんのお母さん
何か ほっとけなかったんだよな｡
ありがとうございます｡
あっ いや お互い 頑張ろう｡
東京で｡
あっ 溶けちゃうよ｡
あ… はい｡
<お父さん…｡➡
また一人 みね子は
いい人に出会いました｡➡
宗男さんの言ってたことを
思い出します｡➡
どんなとこでも➡
人が暮らしてるとごは
いいとこだって｡➡
いいとこって
いい人がいるってことですよね…>
あの…｡
父が働いてだ場所とが➡
暮らしてるとごろとが
見たいんです｡
君みたいな女の子が
行く所じゃない｡
いや 連れていきたくない｡
ダメですか？
ﾌﾌﾌ…｡
泊まってた場所に行ってみようか｡
いいんですか？
約束してくれるなら｡
一度 行ったからといって
自分一人で➡
また行ってみようかとか
絶対しないこと｡
はい 約束します！
♬～
(綿引)お疲れさまです｡
ご苦労さん｡
♬～
(綿引)こっちに｡
はい｡
♬～
(管理人)また あんたかい｡
すみませんね まっ そう言わずに｡
(管理人)何もないよ あれから別に
手がかりなんて｡
(綿引)
そうですか また何かあったら
よろしくお願いしますね｡
はいはい｡
父が お世話になりました｡
あの よろしくお願いします｡
お父さん ここに２年いたらしい｡
♬～
(綿引)どうぞ｡
<お父さん…｡➡
みね子 来ましたよ｡➡
みね子 東京に いるんですよ｡➡
どこに いるんですか？
お父さん｡➡
会いたいです>
♬～
(澄子)皆さん どうしてっぺなあ｡
みね子さんとかよ｡
(優子)そんだね｡
(豊子)あ…｡
あ…｡
お帰りなさい｡
お帰り｡
ハハ… ただいま｡
♬～
(時子)あぁ 疲れた…｡
あ…｡
(一同)お帰りなさい｡
ただいま｡
(優子)あんら？ 早かったね｡
あの人 今日は夜勤だし それに…
喧嘩した｡
あれま｡
あら｡
(一同)お帰りなさい｡
ただいま｡
食べない？
食べます！
ﾌﾌﾌ！
すみません
何か 泣いてばっかしで｡
あ… いや また会いに来るよ｡
今度は 俺も ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞにする｡
ﾍﾍﾍ！
じゃ ここで｡
はい｡
じゃ ありがとうございました｡
♬～
お帰り｡
お帰りなさい｡
みね子？ 何か 嫌なことあった？
ただいま…｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
♬～
食べる？
食べる…｡
ほれ｡
うう… おいしいよぉ…｡
おれも｡
ほれ｡
私も！
はい｡
♬～
ありがとうございます｡
(愛子)うん｡
<お父さん…｡➡
何か うちに帰ってきたみたいで
みんなが➡
家族のように見えました>