≪(ﾉｯｸ)
(ﾉｯｸ)
≪(島谷)お帰り｡
遅いけど 外で会わない？
(みね子)はい！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
(秀俊)よぉ｡
(島谷)お疲れさま｡
(秀俊)帰ってきたんだな｡
(島谷)うん｡
(秀俊)何してるんだ？
こんな時間に｡
これから
ちょっと みね子ちゃんと｡
そっか…｡
みね子ちゃん 島谷が帰ってくるの
ずっと楽しみにしてたぞ｡
うん｡
♬～
それじゃ｡
じゃ｡
うん｡
♬～
こんばんは｡
お帰りなさい｡
うん｡
ご苦労さまでした｡
どうでした？ 田舎は｡
佐賀からは
どんぐらい かかんですか？
えっとね
全部で 15時間くらいかな｡
うわぁ やっぱし 遠いですね｡
まぁね｡
おいしいもん 食べれました？
うん｡
どんなもん？
カニとか ﾑﾂｺﾞﾛｳとか｡
食べれんですか？ ﾑﾂｺﾞﾛｳ｡
うん 甘露煮とか
かば焼きにすると うまいんだよ｡
はぁ…
あんまし食べたくないような…｡
(２人)ﾌﾌﾌ…｡
お父さんや お母さんは
お元気でしたか？
うん… うん…｡
そうですか｡
あのさ…｡
会いたかった｡
♬～
私も…｡
ずっとね みね子ちゃん
何してんのかなって考えてた｡
私も｡
うん｡
ん？ どうした？
ううん｡
ん？ どうかした？
大丈夫？
あっ！
はい… すみません！
ううん｡
平気？
はい｡
い… いてててて！
痛い？ どうしたの？
いてて…｡
えっ？
あの…｡
どこ？
足 伸ばしてたら…｡
足？
足が つっちゃって！
つった？
はい｡
ﾌﾌｯ！
おかしくないですよ！
ごめん ごめん｡
もう～！
いや だってさ｡
｢だって｣じゃないですよぉ｡
｢いてててて｣って｡
(島谷)大丈夫？
いててて！
あ～ ごめん｡ 強かった？
いえ 大丈夫です｡
あっ あの もう大丈夫です｡
あ…｡
恥ずがしいから｡
ごめん｡
あ…｡
ん？
あっ！
これ 消そうとしてた？
ん？
えっ？
何ですか～ それ～｡
ｱｲｱｲ傘だね｡
｢みね子 純一郎｣って書いてある｡
分がってますよ そんなこと
言わなくてもいいです｡
あ～ そっか… ﾌﾌﾌ！
う～ん 誰が書いたのかな～？
時子かな～？
時子ちゃんが？
そうです！
時子ちゃんが
｢みね子 純一郎｣って書いたの？
そうです！ だって ほら
｢み｣とか 時子の字だもん！
みね子ちゃんの字じゃない？
いいえ！
あ～ もう 時子が帰ってきたら
怒ろうっと！
｢お前がやったんだろう！｣｡
(時子)｢いいえ 私ではありません｡
無実です｡➡
私には そんなことする理由が
ありません！｣｡
｢被害者を取り巻く女性の中で➡
この写真に写ってるのは
あなただけなんですよ！｣｡
卒業論文？
うん 頑張らないとね｡
どんなこと 書ぐんですか？
えっとね
企業経営におけるｹﾞｰﾑ理論の導入｡
うん…｡
ﾌﾌﾌ！
｢何を おっしゃってるか
さっぱり分かりません！➡
分かるように
話して頂けませんか？｣｡
簡単に言うとね｡
はい｡
ｹﾞｰﾑで相手に勝つ方法を
学ぶ理論なんだけど➡
例えば 経営者として
競争相手の会社に勝つには➡
どうしたらいいのか
みたいなことかな｡
ふ～ん なるほど…｡
大変そうですね｡
部屋に籠もりっきりになるかな｡
うん…｡
うん｡
あっ！ 合図 決めない？
合図？
うん｡
壁のﾉｯｸでさ １回は挨拶｡
｢おはよう｣とか｢おやすみ｣とか
｢お疲れさま｣とか｡
｢元気？｣｡
で 元気な場合は １回 返事｡
うん｡
で ２回 たたいたら
｢お茶 飲みませんか？｣｡
で ３回 たたいたら
｢ここで話しませんか？｣｡
はい！
｢一体 何を言ってるんですか？
バカじゃないですか あなた方は｣｡
あっ！
えっ？ 今度は何ですか？
これ｡
私に？
うん｡
開けてみて｡
佐賀のね 有田焼なんだ｡
いいんですか？
生まれて初めて
女の子に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ買った｡
ハハ…｡
私も
こんなのもらったの 初めてです｡
♬～
つけようか？
はい｡
うん｡
♬～
できた｡
きれい…｡
うん いいね｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
♬～
<お父さん…｡➡
どうしましょう！
幸せすぎて みね子 壊れそう…>
(早苗)あの…｡
えっ!?
通ってもいいですかねえ？
えっ？
いや 何か… ねえ…
なかなか通りづらくてさぁ｡
見てたんですか？
いつからですか！
あ～ 足をつった辺り｡
え～！
もう… ずっとじゃないですか！
だってさぁ
ｷｯｽとかしちゃうのかなと思って➡
邪魔しちゃ悪いかなと思って｡
何を言ってんですか｡
う～ん でも どうやら
そこまではいかないみたいだな｡
じゃ！
♬～
(１回のﾉｯｸ)
あっ！
おやすみ｡
♬～
(１回のﾉｯｸ)
うわっ!?
(祐二)おはようございま～す！
(啓輔)おはようございます！
(２人)みね子さん！
おはようございます！
新作に取っかかりましたちゃ｡
楽しみにしとって下さい！ な？
はい！ 今回のがはですね…｡
わわわわわ！
あっ！
ん？
えっ あっ
かなり面白うなりそうです｡
笑えます｡
へぇ…｡
主人公が ちょっこ まぬけなとこ｡
おい！
あ～！
あっ！
ただ 一つ お願いがあんがです｡
お願い？ 私にですか？
そうながですちゃ｡
できるだけ 笑える話にしたいがで
よろしくお願いしますちゃ｡
そんで
ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞで お願いしますちゃ｡
はぁ…？ ﾊﾊﾊ…｡
行ってきま～す｡
(１回のﾉｯｸ)
(２人)行ってらっしゃい｡
富さん おはようございます｡
(富)あら おはよう｡
行ってきます！
行ってらっしゃい｡
(ほうきを落とす音)
もう 富さんまで！
何のこと？
いや 何でもないです｡
すみません…｡
行ってきま～す｡
行ってらっしゃい｡
♬～(｢愛して愛して
愛しちゃったのよ｣)
(２回のﾉｯｸ)
(２人)いただきます｡
う～ん！
うん！
おいしいね！
甘いね！
ｱﾊﾊ！
ちょっと… ｱﾊﾊ！
島谷さん｡
おいしい｡
ありがとう｡
ｱﾊﾊ！
何？
変な顔 見てみたかったんです
島谷さんの｡
ちょっと やめて下さい｡
何ですか？
いいね｡
えっ？
♬～