(みね子)ん？
♬～
何だ これ…｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
知ってたんですか？
(時子)えっ？
(早苗)う～ん まぁな…｡
は？ 何それ!? 何で？
何でって… なぁ？
何で？ 分がんない！
何で教えでくんないの!?
知らない方がいいんじゃないかと
思って｡
何で？
私が知ったのは みね子の恋が
終わった時なんだけどさ…｡
[ 回想 ]
この２人 漫画 描いてんのよ｡
みね子と島谷青年の恋をﾓﾃﾞﾙにした
少女漫画｡
えっ？
これですちゃ｡
へぇ そうだったんだ｡
富さんは 知ってたんですか？
(富)知らない｡
愛子さんは知ってましたよね～｡
(愛子)えっ？ えっ？
しかも これ➡
明らかに
かわいぐ描かせでますよね｡
ですよね？ 愛子さん！
あ～！
(愛子)はい すみません｡
もう…｡
ずるい！➡
これよ…｡
でも 何でなんでしょうね？
結構楽しそうにやってたのに｡
何でね 放り出して
いなくなっちゃったんですかね？
私のせいですかね｡
(時子)何で？
何か…｡
私が つまんないから
うまくいかないとかだったら➡
責任を感じてしまうな｡
それは考え過ぎだろ｡
何かあったのかな…｡
≪♬｢若さゆえ 苦しみ｣
(２人)♬｢若さゆえ｣
(啓輔)あっ どうも｡
(祐二)こんばんは｡
♬｢悩み｣
ん？
あららら
無事だったんですね ２人とも｡
でも 知りませんよ｡
そんな状態で帰ったら
怒られますよ｡
(祐二)いっつも
もろうとるばっかりやがんなぁ｡➡
たまにはなぁ！
(啓輔)驚くちゃ あかね荘のみんな
絶対｡
(祐二)やよなぁ｡
(啓輔)うん｡
あっ ﾔｽﾊﾙさん｡
(啓輔)どうも！
あっ ワンちゃんも｡
(ﾔｽﾊﾙ)よっ！
何か 伴奏して下はれま
歌いますけぇ｡
えっ？ あぁ いいよ｡
何がいい？
僕らの最近のお気に入りは
ｼﾞｬｶﾞｰｽﾞですちゃ！ なっ？
(祐二)はい ｢君に会いたい｣｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ！
♬～
♬｢若さゆえ 苦しみ｣
≪♬｢若さゆえ 悩み｣
ん？
あの声…｡
♬｢今宵も二人泣くぅ｣
♬｢忘られぬ あの日｣
♬｢思い出の あの時｣
♬｢はじめての！ 口付けに！｣
♬｢知った 恋の喜びよ｣
♬｢帰れ 僕のこの胸に｣
♬｢ﾏｲﾍﾞｲﾋﾞｰ ｳｫﾝﾁｭｰ
ｳｫﾝﾁｭｰ ｼｰﾕｰｱｹﾞｲﾝ！｣
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬｢若さゆえ｣
(早苗)おい！
あっ！
あ… あのぉ…？
どこ行ってたの？ ３日間も｡
みんなで心配してたんだよ｡
えっ？
僕らをですけ？
(愛子)そうだよ｡
それが何だ？ 今のは｡
何が｢ｳｫﾝﾁｭｰ ｼｰﾕｰｱｹﾞｲﾝ｣だ バカ者｡
(祐二)あ… すんません｡
(啓輔)すんません｡
大丈夫だったんですか？
はい｡
工事現場のｱﾙﾊﾞｲﾄをしとりました｡
泊まりで ３日で 一人6, 000円で！
はい｡ なっ！
だな｡
だったら
そう言って 行きなさい！
心配するでしょうが…｡
えっ？
あ…｡
(すすり泣き)
♬～
泣くな｡
(祐二)やって…｡
やって…｡
おらっちゃのこと
心配してくれる人がおるなんちゃ｡
なっ？
思っとらんかったもんですけぇ…｡
うれしいて… なっ？
あぁ うれしいちゃ｡
(啓輔)うれしい｡
♬～
(すすり泣き)
うれしいちゃ…｡
(早苗)もう分かったから｡
離れろよ｡➡
気持ち悪い 気持ち悪いから｡
ねえ｡
(祐二)すんません｡➡
すんません…｡➡
すんません｡
ありがとうございます｡
あっ あの…｡
これ…｡
いつも
頂くばっかりやったがで…｡
みんなで食べようっちゃ思うて｡
あら たこ焼きね｡
(時子)おいしい｡
どうぞ どうぞ！
(祐二)どんどん食べて下はれ！
遠慮しられんと みね子さんも！
もういいですか？
いい話の雰囲気は
もう終わりましたか？
いいんじゃないかな｡
これについで 話しましょうか｡
(２人)あ～！
(せきばらい)
(２人)すんませんでした！
いいんですけど｡
(祐二)あ… いかったちゃ｡
(啓輔)いいんなら よかった｡
はぁ？
あ… すんません…｡
いいんですか？ 私で…｡
私の話なんかで いいんですか？
どういう意味だ？
(祐二)編集者の人も なかなか
面白いっちゃ言うてくれとります｡
本当ですか？
(啓輔)はい 笑うてました｡
笑うてました？
あっ いや…｡
なら いいんですけど｡
(祐二)あっ ただ…｡
ただ？
どうも ここんとこ
ちょっこす 中だるみっちゅうか｡
中だるみ？ 何ですか？ それ｡
ちょっこ 地味っちゅうか｡
は？
(啓輔)盛り上がりに欠けっとも…｡
ん？
そろそろ 新しい恋をした方が
いいがんないかとか｡
は？ 余計なお世話です！
(祐二)あ～ いやいや あの…｡➡
そう 編集者の方が言っとりました
はい｡
人の人生に中だるみとは
随分と失礼な話だな｡
ですよね～！
(早苗)なぁ｡
(祐二)すんません
そう言っとりました はい｡
地味で すみません！
フフ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
(笑い声)
あっ さっきの歌な➡
歌詞の｢わ｣を
｢バ｣に変えて歌ってみな｡➡
君たちの歌になる｡
ん？ ｢わ｣を…｡
｢バ｣に？
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬｢若さゆえ｣
♬｢バカさゆえ｣
(２人)♬｢苦しみ｣
♬｢若さゆえ｣
♬｢バカさゆえ 悩み｣
(祐二)ﾊﾊﾊﾊ！ ほんまやちゃ｡
認めた｡
♬｢バカさゆえ 苦しみ｣
♬｢バカさゆえ 悩み｣
♬～
私って
盛り上がりに欠けるんですかね｡
地味なんですかねえ…｡
(秀俊)ん？
あっ いえ…｡
どうしたの？
いや…｡
何か…｡
｢何にもないんだな｣って｡
｢どうすんのがな 私は｣って
思っちゃって…｡
ﾌﾌﾌ… すみません｡
そうなんだ｡
お父さん 見つかっただろ？
みね子｡
はい｡
よく分かんないけど そうしたら
いつか 茨城 帰るの？
いや…｡
帰りたいの？
よぐ分がんないです｡
やめるなよ すずふり亭｡
えっ？
やめるな｡
ﾌﾗﾝｽ料理やｲﾀﾘｱ料理の
本場で修業を積み➡
現地で店を構えた 日本人ｼｪﾌたち｡
彼らの中から➡
権威あるﾚｽﾄﾗﾝｶﾞｲﾄﾞの
｢星｣を獲得するｼｪﾌが➡
続々と誕生しています｡
そんなｼｪﾌたちの中から
えりすぐった４人のｽﾀｰｼｪﾌ｡