♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､
蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
この列車は 集団就職の
子どもたちのための専用列車です｡
この年 集団就職列車は
100本 運行され➡
1万5, 000人の子どもたちが
東京へ向かいました｡
うぢも
最後まで決まらねえ子がいで➡
やきもきしちまって｡
そうですか
お互い大変でしたね 今年は｡
(時子)みね子 その服｡
すごいね きれいだね｡
(みね子)そうでしょう？
お母ちゃんがね
つくってくれたんだよ｡
へぇ すごいね｡
私もさ 洋裁 もっと ちゃんと
教えでもらっとげばいがったなぁ｡
(三男)あっ でもよ みね子｡
何よ？
おめえ 不器用なのによ
ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵの工場って➡
細けえ仕事なんじゃねえのけ？
大丈夫なのが？
あっ そうだねえ｡
分がってるよ｡
そう聞いたとぎから
できんのかなって➡
考えただけで憂鬱になっから
考えんのやめてたんだ｡
やめんなよ 考えんの｡
まっ なんとかなっぺ｡
時子もいるし！ ﾍﾍﾍﾍ！
(３人)いただきます｡
(３人)う～ん！
うめえ…｡
ﾌﾌｯ！
♬～
かわいいね それ｡
え…？
これ｡
あ…
死んだお母ちゃんがくれたんだ｡
そう…｡
こっちさ 来ねえか？
え…？
おいで｡
ほら 三男 どいて｡
おう｡
ほら 言うとおりにしねえと
怖えぞ 姉ちゃんたぢが｡
何よ！
ほれ こご おいで｡
はい…｡
どっから？ どごの中学？
福島の いわきです｡
小名浜中学｡
そう｡
私たちは 奥茨城で 常陸高校だ｡
はぁ… 高校…｡
うん これ 一緒に食べよう｡
ほれ｡
いや そげな…｡
いいから｡
とんでもねえ もらえないです｡
食べよ 食べよ｡ はい｡
言うこど聞かねえと
おっかねえぞ 姉ちゃんたぢ｡
んだよ おっかねえよ｡
怖いよぉ｡
えぇ…｡
(笑い声)
いだだきます｡
どうぞ｡
♬～
うめえ｡
(笑い声)
えっ？ ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀ工場!?
はい… 向島電機っていう
会社だそうです…｡
あれま！
へ？
一緒だよ 私たちと｡
えぇ～!? 本当かよぉ？
うん よろしくね｡
よろしく｡
はい…｡
(車内ｱﾅｳﾝｽ)｢長らくのご乗車
お疲れさまです｡➡
列車は あと８分少々で
終点 上野駅に到着します｣｡
(田神)よし おめえら 支度しろ！
もうすぐ着くぞ！
ほら みんな！ もう着くよ！
みね子 起きろ｡
澄子ちゃん 澄子ちゃん
澄子ちゃん 起きなさい｡
(田神)
おめえら 忘れ物すんでねえど｡
しっかり確かめろ｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢上野～ 上野～
上野 入線でございます｣｡
(喧騒)
上野駅に着くと
ここで 子どもたちは➡
迎えに来た人と共に
それぞれの職場へと向かいます｡
<お父さん 東京に着きました｡➡
私は こんなに大勢の
知らない人を見るのが初めてで➡
みんな
何だか ものすごく急いでて➡
怒ってるみたいで 怖いです>
え～っと
角谷三男君 どこかなぁ？
角谷三男君！ え～…｡
あ… はっ はい！
おぉ！
あ～ 君か！ ﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ！
さっ さささ はい 行こう行こう｡
あっ いや あっ あの…｡
あっ 忘れてた！ 先生 先生！
先生！ 田神先生～！
あっ はい はい！
あ～ 安部さんですか？
はい｡
常陸高校の田神と申します｡
はいはい はいはいはい｡
というわけで え～ 角谷三男君｡
確かに お預かりしますんで｡
はい！ では！
(田神)あっ いや
どうか よろしくお願いします！➡
三男 しっかりな！
はい｡
三男！ 頑張ろうね！
おう！
三男 負けんな！
負けたら 嫌いになっかんね！
おう 分がった！
あっ あっ 連絡取り合おうね！
(三男)おう！
♬～
(田神)大丈夫が？ 寒くねえが？
はい｡
夏には また帰ってこれっから｡
うん 頑張れ｡
(愛子)ごめんなさい
遅くなってしまって！
ごめんなさいね｡
えっと こんにちは こんにちは｡
こんにちは こんにちは｡
あの 常陸高校の田神ですが
向島電機さん？
はい 永井です｡
いがった｡
すみません｡
いえいえいえ｡
お電話の感じだと もう少し
おじいさんかと思ってました｡
ﾌﾌﾌ！
ﾊﾊﾊ…｡
あっ あの子たちです｡
おい おめえら 来い｡
はい！
あら かわいらしい｡
か… かわいらしい？
よろしくね 永井愛子です｡
愛子さんって呼んで｡
えっと 舎監といって
あなたたちの面倒を見たりします｡
えっと…｡
助川時子さん｡
はい｡
青天目澄子さん｡
はい…｡
はい｡
ん？
あっ 書類だと
２名になってますけど…｡
えっ!?
いやいやいや 向島電機さん！
追加で 一人
お願いしてるはずですよ｡
谷田部みね子｡
そうでしたよね！ えっ？
どうなってんだろ？
会社 大丈夫なのかな？
ここに書いてないけど｡
ちょっと ちょっと！
しっかり調べて下さいよ！
どうしましょう？
どうしましょうって…｡
ちょっと…｡
ちょっと 電話借りて
会社に確認してきます｡
ちょっと待ってて下さいね｡
(田神)あ～ 一緒に行ぎます！
ちょっと ここで待ってろ！
動ぐな！ いいな！
はい｡
ごめんなさい ごめんなさいね｡
♬～
みね子 大丈夫？
どうしよう…｡
えっ？
私… 働げないのがな？
そんなわけないよ｡
どうしよう…｡
どうなるんだろう 私｡
え… 帰んの？
このまま？
帰れないよ…｡
帰るわげにいがないよ…｡
うう…
いがないよ 帰るわげには…｡
大丈夫だ｡
きっと大丈夫だよ｡
な？
ごめんなさいねえ｡
確認できました｡
ありました 谷田部みね子さん｡
はぁ～｡
いがったぁ…｡
いがった…｡
いがったぁ｡
ごめんなさい｡
心細い思いさせて ごめんね｡
はい…｡
よろしくね みね子さん｡
はい よろしくお願いします｡
うん｡
じゃ 行きましょう！
重っ！
あっ 大丈夫です｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
じゃ 永井さん どうが
よろしくお願いいだします｡
(愛子)はい お引き受けしました｡
みね子 時子…｡
それに 澄子…｡
頑張れ 体に気ぃ付けてな｡
はい！ お世話になりました！
先生 ありがとうございました｡
じゃ… こっちです｡
♬～
頑張れ 頑張れ…｡
<お父さん…｡➡
最初から 何だか ﾄﾎﾎなことに
なってしまいましたが➡
みね子は 元気です>
あれ？
こっちだ｡ ｱﾊﾊ！
<舎監さんの愛子さんは
正直ちょっと頼りねえけど…>
大丈夫ですか？ みね子さん｡
うん｡
みね子｡
負けないでいこう 東京に｡
うん｡
♬～
<というわけで
お父さん そして お母さん｡➡
みね子は➡
東京に着きました>
さあ どんな毎日が
みね子を待ってるんでしょうか｡
来週の｢ひよっこ｣は…｡
(松下)ご安全に～｡
(一同)ご安全に～｡
いよいよ 東京で
みね子の新生活が始まります｡
ちょっこし 体 弱くて｡
歌は どんも 私｡
んだが？
初めての 工場でのﾗｼﾞｵづくり｡
子どもじゃないんだ｡
仕事なんだからさ！
頑張っぺ！ みね子！
大丈夫 大丈夫！ さっ 頑張ろう！
♬～
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は千葉県の房総半島を走る
小湊鉄道線です｡
旅人は…
鉄道にまつわるものなら
何でも➡
時には美しく 時には緩く
写真に収めていきます｡