♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､
蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
増田です 明美です｡
愛子さん風に言ってみました｡
さて 先週は 早苗さんが➡
自分の話をしようとするところで
終わりましたね｡
私の… 恋の話｡
いや 人に話すつもりなんて
なかったし➡
そんな相手ができると
思ってなかったけど➡
何かね 話したいんだ｡
聞いて下さい｡
では 続きを どうぞ｡
18で 東京に来たんだ 一関から｡
兄が２人と弟が１人いて
まぁ 家のことは➡
そんなに考えなくていい環境では
あったから➡
高校を出たら 勤めに出て…
あっ 地元でね｡
で 嫁に行くみたいなのが
普通のｺｰｽだったかな 周りでは｡
私も 漠然と あ～ そうやって
生きるのかなと思ってて｡
でも 東京で暮らしてみたくてね
どうしても｡
(早苗)で 東京に来た初日も初日｡
夜行で来て 朝 着いて
あかね荘で大家さんに挨拶して｡
あっ 餅 持ってったから
富さん とっても ご機嫌で｡
(富のまねで)あ～ら
田舎から来た かわい子ちゃん｡
[ 回想 ]
(富)田舎から来た
かわい子ちゃん｡
…って｡
(みね子)かわい子ちゃん…｡
うん｡
で 仕事は 次の日からだったんで
まぁ やっぱり 行きたいでしょ？
｢ここが東京だ！｣みたいな所に｡
で 銀座のﾃﾞﾊﾟｰﾄに行って➡
でも まだ働いてなかったし
お金もなかったんで➡
あっ そうだ
屋上に行ってみようと思って｡
生まれて初めてのｴﾚﾍﾞｰﾀｰだ｡
生まれて…｡
(世津子)初めての？
(邦子)ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ？
(愛子)何があったの？
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰにね 閉じ込められた｡
突然 止まって ５時間も｡
(４人)え～！
乗ってたのは２人｡
私と 男の人の２人きり｡
(４人)え～!?
大丈夫だったのよね？
はい｡
ただ その時の私は ただただ
怖くて怖くて 泣いて泣いて｡
(４人)あ～｡
で どんな男の人だったの？
そこですよね｡
その人は 泣きじゃくる私に➡
｢大丈夫だよ｣って言って
手を握ってくれて｡➡
優しい人で
私よりも背が高くて…｡
25歳くらい… かっこよくて｡
(４人)へぇ～！
音楽をやってる人で➡
ﾄﾞﾗﾑを たたいてるって
言ってました｡
｢俺らはﾄﾞﾗﾏｰ｣？
そうです そのﾄﾞﾗﾏｰ｡
赤坂のｸﾗﾌﾞで ﾄﾞﾗﾑをたたいてる｡
そして ｱﾒﾘｶに ﾆｭｰﾖｰｸに
その日の夜の飛行機で➡
勉強するために行くんだって
言ってました｡
もう とにかく かっこよくて｡
２人でいる間
いろんな話をしてくれて｡
笑わせてくれたり➡
私のつまんない話を聞いて
大笑いしてくれたりして…｡
…で 私 恋をしました｡
まぁ 初恋みたいなもんですね｡
(４人)お～！
…で ５時間がたって
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが動き始める感じになって｡
そしたら➡
あっ この人 ｱﾒﾘｶ 行っちゃうんだ
もう会えないんだなって思って➡
また泣いて｡
そしたら
きつく抱き締めてくれて｡
また
ﾄﾞｷﾄﾞｷして離れたくなくなって…｡
(４人)わ～！
…で 私 言おうと思ったんですよ｡
そしたら 彼が➡
｢参ったな 恋しちゃったな｣って
言って｡
(４人)キャ～！
もう 気を失うかと思いましたね｡
｢私も好き 離れたくない｣って
言いました｡
そしたら 彼が
言ってくれたんですよ｡
｢これは 運命だよな｡➡
必ず 一人前になって
戻ってくるから 待っててくれ｣｡
｢私 待ちます｣｡
｢そしたら 結婚しよう｣｡
｢はい｣｡
｢何歳まで待ってくれる？｣｡
｢25｣｡
今でも後悔してます｡
何で ｢いつまででも｣って
言わなかったんだろうって｡
(４人)あぁ…｡
その時の私は 25って
遠い遠い未来だったんでしょうね｡
バカです 本当に｡
でも 彼は➡
｢分かった 頑張らないとなぁ｣って
言ってくれて…｡
そして ２人は救出されました｡
すごい恋だね～｡
えっ？ で？
ん？ 話は そこまで｡
それっきり｡
私は 25を超え
５年ほど たちました｡
♬～
だから 早苗さんは 永遠の25歳…｡
まぁな｡
それに 彼が知ってるのは➡
私の名前と年齢と職場とｱﾊﾟｰﾄ｡
だから どちらも
動くわけにはいかなくてね｡➡
…で こんなことになった｡
はぁ…｡
…で どうするの？ 早苗ちゃんは｡
う～ん…｡
分かんないです｡
さすがに限界かなとは
思うんですけど➡
分かんない｡
すてき｡
かわいい｡
(愛子)ねっ！
うん｡
ありがとう｡
ｽｯｷﾘした｡
はい｡
おっ ありがとう｡
喉 渇いた… ﾌﾌﾌ！
(２人)おぉ～！
あ～！ あ～！
それ 麦茶だけどね｡
あれ…？
(笑い声)
(早苗)えっ？ 本当に？ あれ？
お酒の味が… あれ？
♬～
人に しゃべってしまったぁ…｡
(たたく音)
フフ…｡
♬～
やだな…｡
頑張って 振られるのは やだな…｡
♬～
早苗さん かわいかったね｡
はい｡
ちょっと
おさらいしておきますね｡
早苗さんの発案で➡
世津子さんは みね子の部屋で
暮らすことになりました｡
私は 乗り越えてほしいと思う｡
みね子と世津子さんには｡➡
ちゃんと
つらいことも 腹割って話して➡
それができて初めて
みね子の言う➡
悲しいことを 人の力によって
打ち消す なしにする➡
ﾏｲﾅｽをﾌﾟﾗｽにするということに
なるんじゃないだろうか｡
♬～
どうしたらいいが
分がんないし…｡
でも 早苗さんの言ってたこどは
本当かな｡
愛子さんがいでくれで
ちょっと ほっとしでた｡
そりゃ そうよ 私も｡
ﾍﾍﾍ…｡
何だか 不思議な２人ですもんね｡
そうだよね｡
でも これを乗り越えられだら➡
すてきだな すごいなって
思います｡
うん｡
うん…｡
よろしくお願いします｡
ヘヘ！
何か 恥ずかしい！ ｱﾊﾊ！
ｱﾊﾊ！
あっ でも…｡
はい？
う～ん…｡
何でも言いましょうよ｡
ねっ？
そっか… うん…｡
あっ でも…｡
私と みね子ちゃんのお父さん｡
はい｡
私にとっては
谷田部 実さんではなく 雨男さん｡
はい｡
私たちが
過ごした時間については➡
私は みね子ちゃんに…｡
いや 誰にも｡
話すつもりはない 絶対に｡
私だけの思い出だし｡
♬～
それだけは
絶対に変えるつもりはないんだ｡
それが 私の本音｡
分かってくれるかな？
♬～
後ろ足 上げて ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ｡
足の先を…｡
こちらは 足の付け根｡
丁寧に｡