♬～(｢若い広場｣)
♬～
おはようございます｡
早速ですが ちょっと
振り返っておきましょうね｡
今日からでも 大丈夫ですよ｡
ここは 茨城県の北部
山あいの小さな村 奥茨城村｡
(美代子)いだだきます｡
(一同)いだだきます｡
みね子の家は
農業を営む５人暮らし｡
お父ちゃん いづ帰ってくんの？
稲刈りにね もうすぐだ｡
お父さんは 出稼ぎで
東京の建設現場で働いています｡
べっぴんさんだな～｡
(実)長女の みね子です｡
今 高校３年生なんですけど➡
この時 高校入学の時に
写真館行って撮って➡
みんな かたくなっちゃって｡
(笑い声)
これが次女のちよ子で➡
こっちが長男の進です｡
こっちが嫁で｡
まだがね～ 時子｡
(三男)さぁな｡
(田神)｢労働条件通知書｣｡
高校３年生は
就職相談の真っ最中｡
将来を決める 大事な季節です｡
決まったんかな 就職先｡
さぁな｡
何？ さぁな さぁなって｡
そんなこど 俺に聞かれでも
分がんね｡
何 怒ってんの？
別に怒ってねえ｡
東京行ぐんだねえ 時子も｡
さぁな｡
あんたは いいね
そうなったら 一緒に東京で｡
いがったねえ｡
何 言ってんだ おめえ｡
俺は 別に
行きたくて行ぐわげじゃねえ｡
農家の三男坊は 生まれた時から➡
いつかは うち出て
働くこどに決まってんだ｡
お米屋さんだよね｡
日本橋とかいうとごの｡
みね子 おめえはよ➡
東京さ行きてえとか うち出てえと
思ったこどねえのが？
ねえよ ねえ｡
私 畑仕事 大好きだし
農業を頑張ろうと思ってるわけよ｡
うちのことも好きだし｡
まあ そりゃ 東京 どんなか➡
ちらっとは
のぞいてはみてえけどさ➡
働きてえとか 暮らしてえとか
全然思わねえよ｡
奥茨城 好きだし｡
へぇ｡
ごめん…｡
何で 謝んだ？
さぁな｡
何だ この…｡
でもね
本当は 私も中学出た時に➡
ほら 武雄とがと一緒にさ
集団就職で➡
東京さ 働きに行った方が
いいんじゃねえかなって➡
お父ちゃん お母ちゃんに｡
そしたら お父ちゃん
出稼ぎ少なぐしたりして➡
畑やれっかなって思って｡
んでも ｢心配すんな
高校は行っとけ｣って｡
｢楽しいぞ｣って
お父ちゃん 言ってくれたんだ｡
へぇ んだったのか｡
うん｡
大して 頭もよぐないのにさ
ありがたいことだよ 本当に｡
その割には 勉強してねえな｡
お父ちゃんは 高校は楽しいぞって
言ってくれたんだよ｡
勉強しろとは
とぐに言ってなかったよ｡
何だよ それ おめえ｡
(笑い声)
どうも どうも！
お邪魔するよぉ！
(美代子)君子！ どうしたの？
手伝いに来たんだ｡➡
うちは男手あっかんね｡➡
いいんだよ ほっといても｡
(美代子)ありがとう｡
(茂)手伝いに来たんだが
しゃべりに来たんだが｡
どっちもだ｡ じいちゃん！➡
ｶﾎﾞﾁｬ こさえてきたから
切りのいい時やって｡
おう 悪いな｡
ありがとう｡
(君子)いいのよ
しゃべりに来たんだから｡
ほれみろ やっぱしだ｡
(美代子)時子ちゃん｡
(君子)ん？
仕事 決まったのけ？
まだ｡
どうだかね？ 決まんのかね｡
反対なの？ あんたは｡
う～ん 分がんねえ｡
まあ 気持ちは 分かっけどさ｡
東京さ 行って
女優になりてえっていう？
ほら 私も 女学生の頃は➡
この辺りじゃ
一二を争う美人だったわげだしね｡
いや 一二だよ｡
何 言ってんの？ 一二｡
一二だ｡
一二｡
(茂)うめえ｡
だっぺ～！
いがった｡
でもよ 子どもが
東京に行ぐのがいいのが➡
亭主が東京に行ぐのがいいのが｡➡
何で 東京に
行かなくちゃいげねえんだか｡
だね｡
(時子)失礼します｡
ありがとうございました｡
おう 頑張れよ 時子｡
はい｡
お待たせ｡
どうだった？ 時子｡
うん 決まったよ｡
何か ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵをつくってる
工場だって｡
へえ いがったねえ｡
工場の敷地の中に寮もあるし
工場が女ばっかしらしい｡
いい仕事だって 先生 言ってた｡
そう おめでとう！
帰りながら話さねえど
バス 乗り遅れっと｡
んだな｡
♬～
<お父さん
東京は どんな所ですか？>
(三男)時子！
う～ん！
おめでとう！ とう！
ありがとう！
じゃあな！
<私は少し 東京が嫌いです…｡➡
私の好きな人は
みんな 東京に行ってしまう…｡➡
何で みんな➡
ずっと 奥茨城にいては
いけないのでしょうか？>
(時子)仕事… 決まった｡
あ… そうけ｡
(正二)お～ お帰り｡
ど… どうした？
どごで油売ってんだ
こんな時間まで！
さっさと手伝え｡
(三男)分がってるよ｡
(太郎)何やってんだ おめえ！➡
東京さ行ぐと思って
たるんでんじゃねえのが？ あ？
(三男)そんなこどねえよ｡
何だ 兄貴に向がって
その口の利き方は！ 何だ！
高校３年生たち｡
みんな
それぞれ 悩み多き青春ですね｡
♬～
ただいま！ 遅くなりました｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢港区赤坂にある
ビルの建設現場で➡
１階の天井が 突然 崩れ落ち➡
作業員の男性５人が下敷きになり
死亡しました｣｡
(美代子)お父さん これって…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢建設会社によりますと
事故現場で働いていたのは➡
主に 東北や北関東からの
出稼ぎ労働者だと…｣｡
亡ぐなったの 出稼ぎの人だって｡
どんだけいると思ってんだ
出稼ぎが｡➡
考えてもしゃんめえ｡
(茂)こんなもんがあっから
知んなくていいこどまで｡
ごめんね おなかすいたよね
遅くなっちゃったね｡➡
ごはん作るね｡
♬～
お母ちゃん｡
(美代子)ん？
電話借りに｡
電話借りに行こう｡
え～？
でも こんなこどで いちいち…｡
行こうって！
じいちゃん ちょっと行ってくる｡
お母ちゃん！
お母ちゃん 早ぐ！
待って！
待って みね子！
(戸をたたく音)
(美代子)はつえさん｡
☎はい 交換台です｡
すいません あの 赤坂局5782番
特急でお願いします｡
☎電話を切って お待ち下さい｡
はい｡
このころ
奥茨城から東京への電話は➡
30分待つのは 当たり前｡
電話が混み合うと １時間以上
待たされることもありました｡
≪☎
もしもし｡
☎(実)どうした？
ああ…｡
☎どうした？ 美代子か？ ん？
(すすり泣き)
はい… あの…｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
電話なんかしてしまって…｡
☎構わねえけども…
どうした？ 泣いてんのか？
(美代子)いがった… いがった…｡
☎ｱﾊﾊ！
(美代子)実さん ちょっと待って
ちょっと待って！ みね子｡
☎もしもし？
もしもし｡
みね子だよ…｡
☎お～ みね子か｡
お父ちゃん…｡
☎うん｡
お父ちゃん！
☎どうした？➡
こっちは心配ねえがら｡
うん…｡
☎おめえまで泣ぐこどねえよ｡
稲刈りには 必ず帰っから｡➡
それまで しっかりやんだぞ｡
分がったか？ ん？
(すすり泣き)
分がった…｡
☎うん｡
(すすり泣き)
分がったよ｡
安心したら おなかすいたね｡
ほんとだよ ぺこぺこ もう～｡
ぺこぺこか｡
あっ お父さん！
じいちゃん！
(美代子)お騒がせして
すみませんでした｡➡
実さん 大丈夫でした｡
電話で ちゃんと話せました｡
んだから 言ったっぺ この｡
すいません｡
えっ？ 電話で
父ちゃんと しゃべったの？
うん お姉ちゃんもね｡
ずれえ！
(進)ずれえ！
ずるぐねえ｡
ずりぃか｡
ずりぃ｡
♬～
(ﾊﾞｲｸの音)
みね子～！➡
フォ～！ フォ～！ みね子～！
この人は 宗男さんといって➡
みね子のお父ちゃんの弟
叔父さんですね｡
何だか おかしな人ですね｡
｢朝ドラ｣には 変なおじさんが
よく出てきますよね｡
何ででしょうね｡