♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
｢第18回
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ東京大会の閉会式です｣｡
ｱｼﾞｱ初のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 東京大会は
15日間の日程を終了｡
閉会式では 各国の選手団が
肩や腕を組んで入場し➡
好評を博しました｡
♬～
(みね子)もうすぐ寒くなんねえ｡
(時子)そうだねえ… 秋だねえ｡
(三男)んだねえ｡
何よ あんたら｡
どうしたの？
何か 悩みでもあんの？
ほら 教えて！
あっ じゃ う～ん… 三男 どうぞ｡
えっ？ あっ そう？
大したこどじゃねえんだけど｡
分がってる それは｡
何だよ それ… あっ いや…｡
[ 回想 ]
はぁ… はぁ…｡
いでっ！ いつもより痛ぇ！
んだよ？
(きよ)｢んだよ｣じゃねえ｡
いつまでも いつまでも
ﾍﾗﾍﾗ ﾎﾞｹ～ｯとしやがって｡
そんなこど 言ったってよ…｡
(征雄)
いいから さっさとやっちまえ｡
余韻つうもんがあんだろうよ｡
たかが 松明 持って
村 走ったぐらいで➡
なあに浸ってんだ このﾊﾞｶﾀﾚが｡
みんな 楽しかったっぺ？
父ちゃんも母ちゃんも
泣いてたっぺよ｡
三男 頑張れ～！
三男～！
(きよ)んだったか？ 父ちゃん｡
忘れだ 夢でねえのが？
何だよ… 兄ちゃん！
(太郎)だから おめえは
ガキの三男坊だって言われんだ｡
いづまでも 夢見てんじゃねえ｡
現実見ろ｡
…というわけだ｡
いや 分がってんだけどさ
何か 力が入んねえっつうが➡
青春の終わりって感じかねえ｡
はぁ…｡
はぁ 本当に大したことねえな｡
うっせえ！ あっ 時子は？
あっ どうしたの？
[ 回想 ]
お母ちゃん！ どう？
すてきだね～！
こういう映画に出てぇなぁ｡
(君子)誰が？
(時子)誰がって…｡
私だよ｡➡
何よ その顔！
賛成してくれたでしょうよ！
応援してくれたでしょうよ
聖火ﾘﾚｰの時！
(君子)バカだね あんたは｡
あれは
祭りみたいなもんでしょうが｡
どういう意味よ？
祭りの夜とかには
人は 妙な熱に浮かされて➡
後先 考えないで
選択を失敗すんのよ｡
(正二)ﾊﾊﾊ！ でも おめえ
俺が｢結婚しねえか｣っつって➡
おめえが｢いいよ｣っつったのも
祭りの夜だったっぺ｡ ﾊﾊﾊ！
だから 言ってんだっぺ！
えっ!?
だから お母ちゃんは
あの日の発言は全て忘れました｡➡
ながったことにしました｡
祭りは終わる｡
そして 振り出しに戻る｡
反対します｡
(時子)ちょっと 兄ちゃん！
何とか言って！
(豊作)
うるせえ それどごじゃねえ！
…というわげよ｡
そっかぁ…｡
大変だね｡
随分違ぁな 扱いが 俺とは｡
みね子は？
何 考えてたの？ さっき｡
私？
あぁ 私は…｡
悩みとは ちょっと違うんだ｡
ん？ いや でも 悩みだっぺかな？
ん？
私 決めたことがあんだけどさ｡
(時子)何を？
うん…｡
心に 決めたことがあんだけどさ➡
まずは お母ちゃんに
言わなきゃいげねえことだから➡
今は あんたらには言えないんだ｡
へぇ｡
そうなのか｡
う～ん でもね…｡
お母ちゃんにもさ➡
なかなか言いだせないんだよね
これが また｡
[ 回想 ]
それ すごくきれいな色だねえ｡
(美代子)冬のｺｰﾄだよ｡ ほら！
うわ～！
ほ～ら！ ﾌﾌﾌﾌ！
へぇ すごいねぇ｡
東京の人 こんなの着んだねえ｡
んだね｡
何か 鳥みてえ｡
(笑い声)
あっ はい｡
もう少し｡
うん｡
♬～
つまりね 私が それを言うとね➡
まるで お父ちゃんが
帰ってこないことが➡
前提みたいになっちまうからさ｡
信じて待ってる…
いや 私も そうだけどさ➡
信じて待ってる お母ちゃんには
なかなか言いだせないわけ｡
さっぱり分がんねえよ｡
う～ん だから
まだ言えないって言ってるでしょ｡
あ… そうか｡
すいません！➡
この写真の人に
見覚えありませんか？
知らねえなあ｡
ありがとうございました｡
ご苦労さまです｡➡
この方 ご存じないですか？
あ～ 知らねえなあ｡
現場で一緒だったとか
ないですかね？
知らねえ｡
すいません！
この方 ご存じないですか？
えっ？
あ～ 知らねえな｡
行方不明のやつなんか
見つかんねえぞ どうせ｡
ありがとうございました！
この男性 覚えていますか？
実さんを捜して 美代子さんが
東京へ行った時に出会った➡
茨城出身の警察官➡
綿引正義さんです｡
美代子さんとの約束を守り➡
非番の日に 実さんのことを
捜しているんですね｡
ちなみに 警察に お勤めの方で➡
正義と書いて まさよしと読む方
多いそうです｡
綿引正義さん
まさに そんな青年です｡
ありがとうございます｡
ご連絡頂いて｡
おぉ｡
身元不明で 40代男性の案件が
あったから 一応な｡
はい｡
♬～
もしもし｡
(茂)端は ちゃんと そろえろ｡
あっ そうか｡
…で ここ｡
働ぐのは好きが？ みね子は｡
うん 好きだよ 私｡
働くの好きだ｡
そうが｡ だら 大丈夫だ！
大丈夫って？
(茂)ん～？ うん｡
生きていげるってことだ｡
ただいま戻りました｡
おう｡
お帰り お母ちゃん！
農協さん 行ってきました｡
支払い ちっと
待ってもらえることになりました｡
そっか ご苦労さんだったな｡
じゃ 着替えてくんね！
うん｡
こんにちは！
あっ どうも どうも｡
どうも お出かけですか？
あっ ちょっとね｡
はい｡
ご苦労さまです｡
失礼します｡
(茂)ご苦労さん｡
(茂)どした？
あ… あの…
ほれ 高萩出身の警察の人｡
実さんのこと 捜してくれるって
言ってくれた｡
おっ おう｡
あ…｡
その人から？
うん｡
何か 開げるの怖い…｡
お母ちゃん｡
うん…｡
♬～
何だって？
まだ見っかんないって｡
申し訳ないって書いてあった｡
(茂)そっか…｡
ありがてえ人だな｡
はい 本当に…｡
本当に ありがたいです｡
♬～
着替えてくんね｡
うん｡
♬～
(鈴の音)
(進)やっ！
(ちよ子)は～！
ここで会ったが百年目！
いざ 勝負！
えい！
(仏壇に当たる音)
へったくそだね｡
これ
つきあってやってんだからね｡
お姉ちゃん
ちっとも楽しくないんだからね｡
本当に もう…｡
お父ちゃんか？
♬～
(美代子)みね子｡
ん？
(美代子)ごめんね
洋裁の仕事 まだ終わんなくて｡
うん 大丈夫だよ お母ちゃん｡
やってて｡
じゃ もうちっとね｡
うん｡
はぁ… 言えねえよ…｡
ちよ子 何やってんだ？
ちよ子！
あれ？ 進！ ちよ子は？
知んね｡
ん？ どこ行ったんだ？ ちよ子｡
あっ！
♬～
やっぱし ない…｡
え…？
あの子 まさか…！
お母ちゃん？
えっ？ お母ちゃん！
お母ちゃん！