(時子)
何か 垢抜けてきたんじゃないの？
東京の女になったっつうか｡
(みね子)えっ？ 本当？
(幸子)好きな人でもできたの？
(優子)えっ？ そんたの？
(澄子)いやいやいや｡
ん？
(豊子)相変わらず 田舎娘ですね｡
何？ 豊子！
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
みね子 今日は ありがどね｡
ううん｡
(優子)みんなに会えで
うれしかった｡
私もです｡ 何か ほっとしました｡
うまがったし 楽しかったぁ｡
みんな またな｡
うん みんな 頑張ろうね｡
今度 愛子さんにも来てもらって
またやろうね｡
(一同)うん｡
んだね｡
じゃ 行ごうか｡
２人とも またね！ ありがどう｡
また会おうね｡
またね｡
うん またね 気ぃ付けてね｡
(時子)気ぃ付けてね｡
(幸子)ありがとね！
ありがとう！
またね！
♬～
楽しかったね｡
あ～ 小腹 減りましたね｡
えっ？
(豊子)澄子 早えよ それ｡
愛子さん
どうして隠れてたんでしょうね？
(高子)ご苦労さん｡
(秀俊)ありがとうございました｡
(元治)お疲れ！
高ちゃん 高ちゃん 高ちゃん！
ごきげんよう｡
みんな 元気そうだったね｡
(時子)ね～｡
まぁ あんたのことは
怒ってあげようかね｡
何がよ？
ゆっくりでぎんの？
うん！
そう？ じゃ 終わったら
私の部屋 行ごう｡
(愛子)
みんな 元気そうでよかった｡
ね？
♬～
ｱﾊﾊ！ あの ｲﾝｺ？
あの… ね！ かわいい ﾊﾊﾊ…｡
どうぞ｡
♬～
ｲﾁｺ 誰だ？ 私も知らない｡
へぇ ここが みね子の部屋かぁ｡
ﾍﾍﾍﾍ 何にもないでしょう｡
そんなことないよ｡
あるもんは みんな もらいもんだ｡
その鏡台は 鈴子さんからだし
この机は 高子さんからだし➡
あとね これは
隣の中華店の安江さんって人がら｡
みんな いい人たちなんだよ｡
へえ そうなんだ｡
そうなの｡
お店の人
みんな いい人たちだったねぇ｡
そうなんだよね… はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
はぁ～｡
で？
｢で？｣って何よ？
私のこどは手紙で知らせでるよね｡
読んでんでしょ？
読んでるよ｡
だから お店の人も 近所の人も
このｱﾊﾟｰﾄの人のことも➡
間取りまで 全部 把握してる｡
うん｡
でも あんたは
全然 知らせでこない｡
はい すみません｡
うん…｡
あっ 時間 大丈夫なの？
うん 大丈夫｡
そう？
まっ あれだったら
泊まってってもいいよ｡
うん そうする｡
そう？ 泊まる？
うん しばらく泊まる｡
え…？ しばらく!?
お願い みね子 しばらく泊めて｡
お願い！ このとおり！
いや いいけどさ…｡
何？ 泊まるとごないの？
まぁね｡
｢まぁね｣って どういうこどよ？
そんな
心配するほどのことじゃないって｡
するよ！
するに決まってんでしょうよ！
何 言ってんの！
分かりました 分かりました｡
説明させて頂きます｡
(発声練習)
(時子)劇団に入れてもらってさ
最初は 喫茶店で働いて➡
そこの寮に
入れてもらったんだけど｡
｢いらっしゃいませ｡
あっ ご注文は？｣｡
｢困るんだよね｣｡
｢迷惑なんだよね｣｡
(時子)なかなか思ったように
自由が きかなくて➡
やめるしかなくてさ｡➡
で 住み込みで お芝居 続けられる
ｱﾙﾊﾞｲﾄ 探してたんだけど➡
これが ながながなくてさ｡
うん…｡
(時子)
でね 劇団の先輩の女優さんが➡
紹介してくれたｱﾙﾊﾞｲﾄがあって➡
そこだと
出たい時にだけ 仕事に出て➡
芝居に専念できるっていうからさ｡
へぇ… どんな仕事？
(時子)まぁ 簡単に言うと➡
ｷｬﾊﾞﾚｰっつうの？
へぇ…｡
えっ!?
え～！ えっ？ えっ？ 行ったの？
♬～
(時子)やめた｡
お母ちゃんが泣くかなと思ってさ｡
｢どうすっかな～｣｡
(時子)でさ 最初は稽古場で➡
寝泊まり
させてもらってたんだけど➡
それも ずっとってわけには
いがなくてねえ｡
｢どうすっかなあ！｣｡
まっ そういうわげよ｡
よろしくね｡
あっ 結構 私 時間不規則で➡
いつ出かけて いつ帰ってくるか
分かんないからさ➡
あんま 気にしなくていいからさ｡
ね？
私さ 楽しいんだよね 今｡
お芝居の勉強とか稽古とか
楽しいの｡
何か 自分が開放されてく
っていうかさ｡
はい！ 今日は第２幕後半から｡
｢それに 何から何まで
書いてあるんですね｣｡
｢書き方には
随分 気を付けたつもりですがね｣｡
｢それを
主人に渡してはいけません｡➡
破いて下さい｡
お金なら 私が工面致します！｣｡
♬～
あっ はい｡
はい！
(時子)楽しいんだ｡
前はね 漠然と
｢女優さんになりたい｡➡
だから お芝居の勉強もしないと｣
って思ってたんだけど➡
今は違うんだ｡
お芝居するのが楽しいの｡
面白くて しかたがないの｡
うちの劇団なんて
そんな有名じゃないし➡
私の役なんて小さいけど
楽しいんだ｡
そう… いがったね｡
うん｡
<お父さん…｡➡
時子は
ｷﾗｷﾗと目が輝いていました>
その髪形 すんごく似合うね｡
そう？
<うれしいんだけど 何だか➡
時子が違う世界の人に
なってしまった気がして…>
みね子｡
私が変わってしまって
寂しいなって思ってるんでしょ｡
私たちの友情はさ➡
変わらないでしょ 絶対！
んだっぺ？
うん｡
あっ！
ん？ 何？
何よ？
そうと決まれば 挨拶しないとね
ｱﾊﾟｰﾄの人にもね！
あぁ… うん…｡
借ります｡
でも 何で
そんな楽しそうな顔してんの？
漫画家さん２人と
えっと 早苗さんと➡
あと
みね子の好きな島谷さんもね｡
えっ？ ちょっと！
何 言ってんの？
そんなこど書いてないでしょうよ｡
書いてなくても
それくらい分かるわ｡
何で？
何でじゃないよ｡
みね子 認めなさい｡
いや 認めなさいって…｡
そんなこど言われてもさ…｡
どっち？
好きだな すてきだなと思うけど｡
けど 何？
向こうは
どう思ってっか分がんないし｡
当たり前じゃないの｡
そんなの
確かめればいいじゃないの｡
やだよ｡
えっ？ 何で？
だってさ そんな
おんなじｱﾊﾟｰﾄにいんのに やだよ｡
失恋したぐないよ｡
失恋して おんなじｱﾊﾟｰﾄにいんの
嫌でしょ？ そうでしょ？
あぁ なるほど｡
うん｡
だがら 確かめんのとが やめて｡
分かった｡
うん｡
見れば分かるよ きっと｡
みね子を見ている目でさ
私には分かる｡
私に任せなさい！
何を？
よし 行ごう！
行くって…
えっ？ ちょっと待って 時子！
ちょっと待って！ あっ！
時子 待って…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
あ～ あっちだったか…｡
失礼しました！
(祐二)何や？ 今の｡
分からんけど 何か すんごく…｡
(啓輔)期待外れやった
感じやちゃね｡
あぁ｡
(ﾉｯｸ)
ちょっと 時子…｡
あっ 炊事場にいっかもね｡
共同炊事場 １階の｡
えっ!? ちょっと待って！
時子！ 待って！
時子？
…って 誰だっけ？
(２人)あ～！
≪ちょっと待って！
(足音)
早苗さんと 島谷さんですね｡
ｱﾊﾊ…｡
(島谷)はい｡
(早苗)もしかして 時子か？
はい 時子です｡
しばらく みね子の部屋で
一緒に暮らすことになりまして｡
へぇ｡
へぇ そうなんですか｡
そうなんですぅ
よろしくお願い致しますぅ｡
はぁ よろしく｡
はい｡
♬～
ﾊﾊﾊ…｡
あっ じゃ 歓迎会やるか？
外で パ～ッと｡
えっ？
ん？
ちょっとね 明るく
パッといきたい気分なんだ｡
早苗さんが おごる｡
何か
いいこどでも あったんですか？
嫌なことがあったのよ｡
すみません｡
そうと決まれば…｡➡
おう 行くぞ ただ酒だ｡
(２人)え～!?
(早苗)行くよ！ はい お出かけ～｡
♬～
(たたく音)
痛いって もう！ バカ！
♬～