♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
昭和43年 1968年になりました｡
高度成長真っただ中の この年
日本は ついに➡
ｱﾒﾘｶに次ぐ世界第２位の
経済大国になりました｡
この物語が始まってから
４年が たったんですね｡
ｽｺｯﾁｴｯｸﾞ２つで｡
(みね子)ｽｺｯﾁｴｯｸﾞですね｡
かしこまりました｡
ｴｯｸﾞﾂｰ お願いします！
(秀俊)ｴｯｸﾞﾂｰ！
(元治)ｴｯｸﾞﾂｰ！
(省吾)ｴｯｸﾞﾂｰ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
<お父ちゃん それに お母ちゃん
お元気ですか？➡
今日は 久しぶりに
いろんな報告をします｡➡
盛りだくさんです>
何か 全体的に味が濃かったよね｡
うん｡
でも
盛りつけ すてきじゃなかった？
うん 私も思った｡
きれいだった｡
｢わ～！｣って思ったよ｡
だよね｡
<ヒデさんとは
お休みの日に ﾃﾞｰﾄします｡➡
ﾗﾝﾁを いろんなお店に
食べに行ぎます｡➡
安いので ﾗﾝﾁだけです｡➡
あっ そういえば こないだ
こんなこどもありました>
[ 回想 ]
(秀俊)おいしいね このｶﾚｰ｡
どっかで
食べたことあるような味…｡
(秀俊)そうなの？
どこだろう…｡
懐かしい味｡
ふ～ん｡
和夫さん！
おぉ みね子か｡
え～！ え～！ ちょっと～！
みんな 元気か？
はい 元気です！
和夫さん 元気ですか？
まぁな｡
<愛子さんは
ｼｪﾌの奥さんになりました｡➡
でも
すずふり亭で働くのではなく➡
仕事は
今までどおり 続けるらしいです>
(愛子)じゃ 行くね…｡
みんな ありがとう…｡
また会おうね また会えるよね｡
愛子さん そこですから｡
でも やっぱり…｡
寂しいです｡
でしょう？
はい｡
みね子さん｡
愛子さん｡
(富)あなたが来てくれて
本当に楽しかったわ｡
(世津子)うん 愛ちゃんは
一家に一人 欲しいよね｡
そう！ ほんと そうなんです！
愛ちゃん…｡
(祐二)あの～｡
(啓輔)愛子さん…｡
(祐二)限界ですちゃ！
あっ ごめん ごめん｡
行こう行こう行こう｡
<五郎さんと安江さんには
家族が増えました>
(安江)ここも階段だからね｡
よいしょ よいしょ よいしょ｡
えっと 紹介します｡
今日から うちの娘になることに
なりました｡➡
名前は 茜です！
(鈴子)あら あかね坂の茜ちゃん？
へぇ～！
かわいらしい｡
こんにちは 茜ちゃん｡
おいおい おいおい おい！
よろしく！
ｱﾊﾊﾊ！ あれ？
(笑い声)
♬～
(ﾔｽﾊﾙ)よっ 茜！➡
俺も一緒だよ｡➡
俺も突然 ここに連れてこられて➡
今日から ここで暮らすんだって
言われた｡➡
その日から 新しいお母さんと
お父さんと一緒に暮らし始めた｡➡
でも 本当の親じゃなくても
親子になれるんだぞ｡➡
幸せにな｡➡
俺は 幸せになったよ｡
ちゃんと 親子になった｡
だから 茜も なれる｡
(茜)うん…｡
(ﾔｽﾊﾙ)よし！ 今日から ここは
お前のもんだ！ なっ！
(五郎)ﾔｽﾊﾙ…｡
ありがとう ﾔｽﾊﾙ｡
いや…｡
何か ずるいな ﾔｽﾊﾙ｡
かっこよすぎだろ ﾔｽﾊﾙ｡
(ﾔｽﾊﾙ)何だよ それ｡
あ…｡
(柏木)ﾔｽﾊﾙ…｡
え～？ いたのかよ～｡
ﾔｽﾊﾙ！
やめろって！
(笑い声)
<それから すぐに茜ちゃんは
みんなのｱｲﾄﾞﾙになりました>
よっ！
(笑い声)
ﾔｽﾊﾙ～！
何で呼び捨てなんだよ｡
｢ﾔｽﾊﾙさん｣だろ｡
ﾔｽﾊﾙ！
(笑い声)
ごめんな｡
怖い怖い！
(安江)茜 ダメでしょ！
え～い！
(一同)あ～！
<ほかにも たくさんあっけど➡
今日は
これくらいにしておきますね>
(宗男)うわ～ うわ～ うわ～！
兄貴！
(実)おう｡
すげぇな 畑！
ああやって見ると
ながながのもんだな｡
(茂)んだな… まぁ でも 俺には➡
食えるもんでもねえのに
売れんのが 心配だが｡
それは任せどげって！
なっ 兄貴！
おう… 大丈夫だよ 父ちゃん｡
うん｡
あとは 咲くのを待つだけだ｡
(美代子)うん… んだね｡
大丈夫！ 絶対 大丈夫｡
もう一回 見でくっぺ 俺！
ﾊﾊﾊﾊ！
(茂)こっちも行くか｡
うん｡
♬～
お父さんから？
うん｡
♬～
(実)｢みね子様｡➡
できるだけ早ぐ 茨城に
帰ってこられないでしょうか？➡
報告したいこど
見せたいものがあります｡➡
相談したいこども｣｡
へぇ…｡
何だろ？
いや 分かんないけど…｡
うん｡
帰った方がいいんじゃないか？
大したことないことで お父さん
こんなこと 言ってこないでしょ｡
そうだね…｡
休みか…｡
う～ん｡
もう一回 見せて｡
(由香)どうも～｡
あついねえ あつい あつい｡
あっ 天気のことね｡
はぁ｡
あっ！
えっ？
飛んで火に入る…｡
夏の由香｡
は？
お願い お願い～｡
お願い お願い｡
♬～
(小太郎)｢毎度
ご乗車ありがとうございます｡➡
このバスは 富岡経由
上賀口行きでございます｣｡
ねえ 小太郎さん｡
(小太郎)ん？
次郎さん どうした？
(小太郎)
バス降りだら 分がっから｡
降りだら？
(小太郎)あぁ｡
♬～
あっ！
ちよ子～！ 進～！
(ちよ子)姉ちゃん！
(進)姉ちゃ～ん！
♬～
(進)姉ちゃん！
(ちよ子)姉ちゃん！
♬～
小太郎さん ありがとう｡
おう｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ちよ子)姉ちゃ～ん！
何 あんたら！
迎えに来てくれだの？
(ちよ子)うん｡
ありがとう… ただいま｡
お帰りなさい｡
(進)お帰りなさい｡
あっ そうだ｡
次郎さんが どうしてっか➡
バス 降りだら分がるって
言われたんだけど｡
(ちよ子)あぁ… あれだね｡
えっ？
(進)あれだ｡
何 何？
え～!?
(進)厳しいらしいよ 次郎さんは｡
そうなの？
今の村長は しぶといがらね｡
きれいだねぇ｡
お姉ちゃんも きれいだね～｡
(進)んだね｡
え～？ 何？
(ちよ子)じゃ 早ぐ行ぐか｡
(進)うん｡
え～ ちょっと 走んの～？
(ちよ子)何だ～？
おばさんになっちまったが？
(進)んだが？
は？ ふざげんな こら～！
(２人)わ～！
待て！
(２人)怖いよ～！
(３人)♬｢幸せは歩いてこない
だから歩いて行くんだね｣
♬｢一日一歩 三日で三歩
三歩進んで 二歩さがる｣
(笑い声)
何で 二歩
下がんなぎゃなんねえんだ？
全然進まねえよ そんじゃ｡
一歩ずづっつう意味だよ｡
うん｡
だったら 一歩ずづで いがっぺ？
三歩 進まなくていいわ｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
じゃ 私ら 先 行ってっがら
ゆっくり来てね｡
えっ？
んだな｡
♬～
♬｢人生は ﾜﾝ･ﾂｰ･ﾊﾟﾝﾁ
汗かき べそかき歩こうよ｣
じいちゃ～ん！ ただいま！
おう よぐ帰ってきたな｡
♬～
姉ちゃん 早ぐ～！
早ぐ～！
ちょっと待って｡
驚くかね？
んだね｡
♬～
何よ？
え…｡
えっ？
ほら！
ちょっと… え～！
何これ～！ え～！