おはようございます｡
増田明美です｡
いよいよ 最終回
さあ いってみよう！
(みね子)こんばんは～！
(実)お久しぶりです｡
(鈴子)お久しぶりです｡
まあ ようこそ お久しぶりです｡
(美代子)あの 進と ちよ子です｡
ちよ子です｡
進です｡
(鈴子)初めまして よろしく｡
あの 父です｡
(茂)あぁ｡
(鈴子)初めて お目にかかります｡
(省吾)
ようこそ お待ちしておりました｡
息子の省吾です｡
いらっしゃいませ！
(秀俊)いらっしゃいませ！
(元治)いらっしゃいませ！
(鈴子)さあ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
(由香)はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
(宗男)まさか 生きてるとはな｡
お前もな｡
はい よろしく～｡
ありがとうございます｡
♬～
いい表情だ｡
(美代子)あっ みね子が！
(ちよ子)お～！➡
姉ちゃん！
お～！
(ちよ子)かっこいいね～｡
(美代子)かっこいい！
本当？
(美代子)ちょっと 後ろも見せて｡
わ～！ ﾘﾎﾞﾝついてる！
ほら もう 座って座って｡
(宗男)来た！ 来たぞ！
うわ～ 来た！
これだよ これ｡➡
うわ～！ 父ちゃん｡
(茂)ん？
(宗男)これ 夢に出るぞ これ｡
きれいだね～！
こんなに きれいな…｡
(実)ありがとう｡
初めて見た｡➡
｢お姉さん ありがとう｣って｡
ありがとう｡
(笑い声)
どういたしまして｡
よっ！
(笑い声)
♬～
すずふり亭のﾊﾔｼﾗｲｽです｡
どうぞ 召し上がって下さい｡
(拍手)
(美代子)ありがとうございます｡
あっ あっ！
では… いいが？ いくぞ｡
いただきます！
(一同)いただきま～す！
うめえ～！
(一同)うめえ～！
(美代子)おいしいね！
うめえ｡
♬～
あっ 皆さん あの…｡
紹介させて下さい｡
妻の…｡
愛子です｡
お世話になっております｡
(省吾)よろしくお願い致します｡
(物音)
(笑い声)
もう 愛子さん もう…｡
すみませんね｡
すみません｡
まあ
こういう具合でございました｡➡
大丈夫です 大丈夫 大丈夫｡
失礼します｡
ありがとう｡
鈴子さん
本当に おいしかったです｡
(鈴子)よかったです｡
(美代子)ありがとうございました｡
(省吾)いかがでしたか？
(美代子)おいしかったです｡
おなかいっぱい｡
でも まだ食べれるよ お母ちゃん｡
あの…｡
みね子さんと 結婚させて下さい！
必ず 僕ら 幸せに生きます｡
幸せになることを諦めません
絶対｡
お願いします！
おめでとう！
♬～
よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします｡
本当に？
お兄ちゃんに なんの？➡
ずっと欲しかったんだ 兄ちゃん！
え～！
(進)俺も！
ちょっと… え～！
俺も～！
何だ それ あんたら！
(笑い声)
(滋子)何だ？ どうした？
(宗男のすすり泣き)
(宗男)いいね…｡➡
最高だよ｡
勝ったんだよ｡
勝ったんだ！ 今 たった今！➡
悲しい出来事に
幸せな出会いが勝ったんだよ｡
そうだっぺ？
最高だよ…｡
(鈴子)そうだね｡
そうだね｡
♬～
(宗男)あぁ ごめん…｡
俺 叫ぶよ｡➡
ちょっと うっさいけど ごめんね｡
どうだぁ！
人間は 強えど～！➡
その辺にしとけ｡
はい すみません｡
(笑い声)
(宗男)元治 何か面白いこど 言え｡
は～？
(宗男)言え！
最悪だな お前｡
何も出てこない…｡
(笑い声)
♬～
あっ！
あっ そういえば…｡
(鈴子)はい？
重箱
預がってもらったままでしたね｡
はい お預かりしております｡
あぁ これ うぢの…｡
(美代子)実さん…｡
あ… あっ いや…｡
ごめん あの…｡➡
全部 思い出したわけではなくて｡
そんな気がして…｡
♬～
いいんだ そんで｡
ゆっくりで いいんだ｡
♬～
(鈴子)よかった…｡
うれしいね｡
(鈴子)うれしい｡
(拍手)
♬～
よし ﾃﾞｻﾞｰﾄだ！
(秀俊)はい！
はい！
(美代子)鈴子さん…｡
みね子…｡
[ 回想 ]
(進)涙く～ん！ さよなら～！
ｲｪｲ！ ｸﾞｯﾊﾞｲ ﾅﾐﾀﾞｸﾝ！ フォ～！
♬～
(宗男)ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ！
♬｢涙くんさよなら
さよなら涙くん｣
♬｢また逢う日まで｣
♬｢涙くんさよなら
さよなら涙くん｣
♬｢また逢う日まで｣
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉を｣
(世津子)ご実家からの
おいしいものは必ず報告すること｡
ねえ｡
(豊子)はい｡
こいつ 大食いなんですよ｡
な～ 澄子｡
(澄子)何だよ おめえ｡
(祐二)出来たな 啓輔！
(啓輔)終わったな 祐二…｡
わっ！
(崩れる音)
♬～
(三男)行ってきます｡
(米子)ﾁｭｰは？
いっ 今は いいです！
行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
(邦子)そう 上手！
うちで働く？
かたいな～
かたい かたい みんな｡
こういう顔して！ パ～！
できるか そんな顔｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(２人)あっ！
(田神)あっ！ 何だよ！
みね子 時子 三男！
先生 どうしたの？
どうしたんですか？
お前たち 順番に訪ねてみっかなと
思って 来たんだよ｡
(３人)乾杯！
(３人)あ～！
(時子)あっ！
おめでとう みね子｡ ヒデさんと｡
ﾍﾍﾍ ありがとう｡
いや あのみね子が結婚ねえ｡
｢あの｣って何よ？
｢あの｣は ｢あの｣だよ｡
自分だって 結婚すんでしょ？
あぁ まぁな｡
あっ そういえば こないだよ
米子 連れで帰ったんだよ 茨城｡
挨拶にな｡
ほぉ｡
そしたらよ 母ちゃんと
高子さんと 米子が並ぶと➡
もう ものすごいわ 最強だわ｡
既に つらい｡
何 言ってんだかねえ｡
ねえ～ 知らねえよ そんなの｡
(２人)ねえ～｡
何だよ｡
♬～
頑張ろうね これからも｡
うん｡
おう｡
あっ！
あれか？ あれか？
何？
久々に…｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！
頑張っぺ～！
(みね子 時子)頑張っぺ！
半年間 どうも
ありがとうございました｡
みね子に代わって お礼を…｡
えっ!? えっ？
今日まで ありがとう｡
みんな 一緒に頑張っぺ！
日本各地のﾛｰｶﾙ線の魅力を
再発見する｢てつたび！｣｡
今回の舞台は
伊豆の東海岸を走る人気路線｡
いや～ 気持ちいいな｡
旅人は…
８月下旬 さまざまな海の➡
絶景写真を求めて旅に出ました｡