♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
雨の中の田植えが無事終わり
翌日の朝になりました｡
(みね子)失礼致します｡
(実)お～｡
はい どうぞ｡
(進)すげぇな 卵焼ぎいっぱいだ！
(ちよ子)
今朝は ５づも産んでたがらね～｡
ねっ お父ちゃん｡
なっ！
いいこどあんね きっと｡
(茂)んだな｡
(美代子)いだだきます｡
(一同)いだだきます｡
じゃ…｡
じゃ 私も｡
うん！
う～ん！
父ちゃん｡
ん？
後で 畑のこど
教えてもらってもいいがな？
おう｡
♬～
私 東京 戻んね｡
(ちよ子)えっ？ もう？
帰っちまうの？ 姉ちゃん｡
ほら 仕事 急に休んで
迷惑かげてっし➡
それに
私がいないと大変なのよ お店は｡
お父ちゃん いんだがら
いんでしょ｡
寂しくないでしょ あんたら｡
それとこれとは別だっぺ｡
そうだよ｡
いがった～｡
｢そうだね｣って言われだら
どうしようかど思った｡
ﾊﾊﾊﾊ！
(ちよ子)言うわけねえでしょ｡
(進)んだ｡
♬～
お母ちゃん｡
ん？
あれでしょ？
私が帰っちまうから
心細くなったんでしょ？
そうでしょ？
うん…｡
やっぱしね｡
大丈夫だよ お母ちゃん｡
お父ちゃんは これがら
また お母ちゃんのこど➡
どんどん好きになっていくんだよ｡
私は そう思ってる｡
頑張っぺ！ お母ちゃん！
はい！
うん｡
いやいや
私も大人になったもんだねえ｡
親を励ましちゃった｡
何 生意気 言ってぇ！
(美代子)みね子｡
ん？
ほんとに ありがとね｡
ﾌﾌﾌ！
これ 皆さんで食べて｡
ちょっと重いよ｡
ありがとう｡
気ぃ付けてね｡
じゃ 行ってくんね｡
♬～
じゃあね お父ちゃん｡
大丈夫？
うん ありがとう｡
あ…｡
みね子｡
ん？
こんな感じか？
う～｡
ﾍﾍﾍ！
やめてよ もう！
じゃあね｡
気ぃ付けて｡
♬～
じいちゃん！ 行ってくんね！
(茂)おう｡
ありがどな みね子｡
ﾍﾍﾍ！
♬～
<お父さん…｡➡
お父ちゃん｡➡
何だか 不思議な気持ちです｡➡
もちろん うちは大好きで➡
ずっと このままいたいなぁと
思うけど➡
私の心の中に
早く 東京に戻りたい➡
戻って 自分の場所で働きたい
という気持ちも強くあって…>
(鈴子)
どうも ありがとうございました｡
みね子が奥茨城にいる間も
すずふり亭は大忙し｡
商売繁盛は
ありがたいんですが…｡
(省吾)はぁ 疲れたなぁ…｡
(元治)はい…｡
人手のない時に限って
忙しくなりますよねぇ｡
(鈴子)商売っていうのは
そういうもんなのよ｡
何でですか？
楽は
させてもらえないってことだな｡
そうね｡
(省吾)さてと…｡
そろそろ準備に入るか！ う～ん！
(秀俊)はい！
はい！
(鈴子)頑張りますかね｡
痛…｡
(元治)鈴子さん 大丈夫ですか？
大丈夫？ 腰？
大丈夫 大丈夫…｡
仕事になればね
ｼｬﾝとするの 私の体…｡
うん…｡
よし 頑張ろう！ ねっ！
あ～ みね子ぉ～
早く帰ってきてくれぇ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
あれ？ 今 呼びました？
ただいま戻りました！
お休み ありがとうございました｡
えっ？
みね子！
みね子ぉ｡
みね子…｡
どうしました？
みね子ぉ…｡
えっ？
ありがとな！ うう～！
ありがとう｡
あんたがいなくて
大変だったのよ｡
え…？
よし みね子が戻ってきてくれた！
これで大丈夫だ！ 頑張ろう！
はい！
頑張ろう！
♬～
(鈴子)みね子｡
ありがとう｡
頑張りましょう！
はい｡
お待たせ致しました｡
ｴﾋﾞﾏｶﾛﾆｸﾞﾗﾀﾝでございます｡
いらっしゃいませ｡
<何だか
忙しいのが うれしいんです｡➡
いろんなこどが頭から抜けで➡
うまく言えないけど
何か 踊ってるみてえで…>
はい ﾊﾞｰｸﾞ あがった！
は～い！
６番さん ﾊｯｼｭとｶﾆｺﾛです｡
ｿﾃｰ あがりました！
３番さん ｻﾗﾀﾞ追加です｡
(秀俊)はい ｻﾗﾀﾞﾜﾝ！
特製ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰでございます｡
魚介のｺｷｰﾙでございます｡
ﾌﾟﾘﾝｱﾗﾓｰﾄﾞでございます｡
<楽しいです｡ 体が動きます｡➡
宗男さんが言ってた
ﾛｯｸな感じです>
あぁ～！
そういえば
高子さんに会ってきたんです｡
おう どうだった？
高ちゃん 元気だった？
はい！
[ 回想 ]
高子さん！
(高子)みね子ぉ！
赤坂のみんな 元気？
ﾌﾌﾌ… 変わりないです｡
元気です｡
みんなに よろしく伝えてね｡
規則正しい生活をして➡
高子さんは すっかり
ｽﾏｰﾄになってましたって➡
みんなに伝えてね｡
えっ？
ちょっと うそつくんですか？
こら｡
田舎の規則正しい生活で
ｽﾏｰﾄになってました｡
へぇ…｡
…と みんなに言うようにって
言われました｡
何だよ それ！
(笑い声)
あっ！
どうしました？
腰痛いの 治っちゃった｡
(笑い声)
(元治)いや～ 助かったよ｡
ﾌﾌﾌ！
(元治)じゃあな！
(秀俊)ご苦労さま｡
ご苦労さまでした！
♬～
疲れだなあ…｡
はい どうぞ｡
(時子)ありがとう｡
明くる日｡
みね子 疲れてない？
やっと 一息つけますね｡
赤坂も 日曜日は静かだね｡
んだね｡
ひょっとしてさ｡
ん？
みね子 もう東京に➡
帰ってこないんじゃないかなって
思ったよ｡
えっ？
だってさ…｡
んなわけねえよ｡
今は➡
この部屋が私のうちだもん｡
そっか｡
うん｡
お帰り｡
ただいま｡
♬～
おや？ 川本世津子さん｡
あれから どうしてたんでしょう？
♬～
さて ここで問題です｡
来週の｢ひよっこ｣は…｡
１ みね子と由香が大喧嘩｡
２ あかね荘に お化けが出る｡
３ お父ちゃん 記憶が戻る｡
(綿引)
みね子ちゃん 喜んだでしょう｡
正解は…｡
お楽しみに！ ワン！
きれいですね～｡
旅人は俳優の…
茶畑の向こうに富士山｡
気持ちいいな～｡
絶景ですね～｡