♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
今日は 運命の日曜日｡
ついに 奥茨城村の青年団の会合が
行われる日です｡
どうも！
(太郎)おう｡
こないだ
ありがとうございました｡
青年団の役員は 総勢20名｡
団長は 三男の兄 太郎｡
副団長は 時子の兄 豊作です｡
おやおや？ ん？
｢青年？｣って感じの人もいますね｡
さて
奥茨城村聖火ﾘﾚｰの開催に向け➡
準備をしてきた みね子たちは➡
青年団を説得することが
できるのでしょうか？
(きよ)三男！
(三男)うおっ！
(きよ)何やってんだ おめえ｡
どこさ行ぐんだ？
ちょっと大事な用があんだ｡
畑より大事な用なんか ねえ｡
そんなこどねえよ あんだよ｡
(征雄)いいがら さっさと手伝え｡
兄ちゃん
今日は 青年団で いねえんだ｡
倍 働げ！
運ぶもんも いっぺえあんだがら｡
今日だけ｡
今日だけ 勘弁してくれ！
(きよ)あっ こら！ 三男！
(征雄)あっ！
三男～！
今日だげ勘弁してくれぇ！
何だよ｡
何やってんだい？
何よ｡
♬～
(君子)何？ 出かけんの？
(時子)うん ちょっと｡
どごさ行くの？ どこ？
ちょっと｡
(君子)ちょっと どこよ？
ちょっとは ちょっと！
だから ちょっと どこ！
(正二)
まぁまぁまぁ まぁまぁまぁ…｡
何が｢まぁまぁ まぁまぁ｣｡
あんたは そうやって 本当にもう｡
(正二)何で 俺が怒られんだ？
今日は
兄ちゃん いないんだがらね｡
(正二)あ… そうなの？
｢そうなの？｣って
何で もう そうやって！
行ってくる！
(美代子)もう行ぐの？
(みね子)うん 行ってくる｡
(茂)頑張れや｡
うん ありがとう｡
(美代子)うまぐいぐといいね｡
うん｡
(茂)かたぐなってっぺ｡
もっと ほれ 力抜いで｡
分がった！ 行ってくる！
(茂)全然 分がってねえ ｶﾞﾁｶﾞﾁだ｡
(美代子)ｶﾞﾁｶﾞﾁだ｡
(茂)何だ？ 気になっか？
はい｡
一生懸命だったし あの子｡
それに
バカみてえかもしんねえけど➡
東京の実さんに
届ぐような気がして 私…｡
んだな｡
はい｡
美代子｡
ちっと
そ～っと 様子のぞいでこぉ｡
えっ？ いいんですか？
♬～
(時子･小声で)みね子！ みね子！
大丈夫け？ 三男｡
うん… おう…｡
頑張ろう 三男｡
よし！ じゃ 行くか｡
(２人)うん｡
♬～
全ぐ 三男のやつは
もう帰ったら もう…｡
は～？
(話し声)
何だ おめえら｡
≪(三男)大事な青年団の会合に
突然 すみません｡
ちょっとだけ
俺たちに時間を下さい｡
よろしくお願いします｡
何だ？
一つ 提案があります｡
今がら 紙を配ります｡
何やってんだ？ きよさん｡
え… あ… あ…
きっ 君子こそ 何？
青年団にね 差し入れ｡
茶菓子！ ﾊﾊﾊﾊ！
あぁ いやいやいや！
何？ どしたの？
し～っ し～っ し～っ！
≪(太郎)何だ これは？➡
三男 時子 みね子！
えっ!?
聖火ﾘﾚｰって 何のまねだ？ あ!?
(三男)東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの聖火ﾘﾚｰが
水戸を通る日に➡
ここ 奥茨城村でも
自分たちの手で➡
聖火ﾘﾚｰを行おうという提案です｡
村の行事として｡
何つうか
せっかぐのｵﾘﾝﾋﾟｯｸだっぺ｡➡
俺らには関係ねえ
出来事だっつうのは➡
寂しいと思うんです｡
奥茨城村でも 何かやれんぞ
というとご 見せてえと思って｡
自分たちで
計画を立ててきました｡➡
どうか 検討して
頂けませんでしょうか？➡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします！
知ってた？
知らねえ｡
どうなの？
ああっ！
うわっ！
何 あんた！
美代子｡
どうも どうも… で どうなの？
｢どうなの？｣って｡
何 あんた 知ってだの？
うん 口止めされてたからね｡
(君子)何で？
きよさんに言ったら➡
｢そんなこどしてる暇があったら
働げ｣って言われっからって｡
えっ？
私は？
あんたは 言ったら 一番
自分が張り切っちゃうからって｡
あら～｡
(太郎)何だ これは！
くっだらね｡
(豊作)んだな｡➡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい 無駄だ 無駄！
聖火って あれだっぺ？
こうやってやるやつだっぺ！
(青年団員たちの笑い声)
それに
この日あだりは 村は忙しかっぺ｡
誰もやんねえべ こんなもん｡
祭りでもねえのに｡
(豊作)大体
こんなことに使う金があったら➡
ほかに使った方がいがっぺ｡
だっぺ？
(青年団員たち)んだな｡
んだな 却下ってこどだ｡
三男 ご苦労さん｡
どうせ もうすぐ
村 出ていくんだっぺ｡➡
余計なお世話だ｡
(青年団員たちの笑い声)
みんな ｷﾞﾘｷﾞﾘで生きてんだがらよ
こんなこどに誰も寄付しねえど｡
(青年団員たちの笑い声)
こんなこど できるわけねえ｡
こっちだ｡
確かに！
俺は もうすぐ 村を出ていくよ｡
(太郎)あ？
でも…｡
でも 俺は この村が
奥茨城村が大好きだ！
でも 出ていく｡
農家の三男坊だがらね｡
俺の居場所は この村には ねえ｡
生まれた時から決まってんだ｡
そんな俺でも この村が好きだ｡
俺みでえに 大好きなのに➡
ここに いらんねえやつも
たくさんいる｡
時子みてえに ここにいだら
夢を実現できなくて➡
ここが嫌なわけじゃねえのに
村を出でいく人もいる｡
それに
みね子の父ちゃんみてえに➡
この村のこど 思いながら
東京で暮らしてる人もいる｡
村は 住んでる人間のためだげに
あるわけじゃねえよ！
心ん中に ずっと 村のこどを
思ってる人のもんでもあるはずだ｡
余計なお世話だなんて
言わねえでくれ…｡
(すすり泣き)
そんなこど 言わねえでくれ…｡
なあ 兄ちゃん…
俺 こんなの初めてなんだ｡
生まれで初めてなんだ！
もうちっとだけ 考えてくれよ…｡
♬～
お願いします！
お願いします…｡
(すすり泣き)
(太郎)話になんねえな｡
甘ったれてやがんな～｡
んだから 三男坊は やだわ｡
腹立づわ｡
んだな｡
何で？
結局 無責任だ｡
現実っつうもんを
ちゃんと見でねえ｡
自分たちのことばっかし
考えやがって…｡➡
甘ったれが！
(太郎)いいが 三男｡
おめえ 生まれだ時から
この村 出でいぐ運命だどか➡
おら かわいそうだみてえな
顔してっけどな➡
じゃあ 聞くが 生まれた時から
こご 出ていぐこどなんか➡
できねえ運命の人間のことは
考えねえのか？➡
あ？
こんないい加減な紙っぺら
つくって｡
実現すっと思ってんのが
ちゃんちゃら おがしいわ！➡
責任ってもんがねえから➡
こんなもんでやれっと思ってんだ
バカが！
やめて… そんなに言わねえで｡
黙ってろ みね子！
<お父さん…｡➡
何だか 私たちは
打ちのめされてしまっています>
いいか 俺たちは
ちゃんと現実を見て 生きてんだ｡
それが どういうこどなのが
教えてやる！ なっ みんな！
(青年団員たち)んだ！
(豊作)んだな… いいが？
この表の見積もりは 甘すぎる｡
桁が違う｡
会場設営費は 1万5, 000円｡
ﾁﾗｼつくんのに 2, 000円はかかる｡
それに ﾄｰﾁは どうする？
これには 一体 いくらかかっか
分がんねえぞ｡
それに これは
警察 巻き込まねえと ダメだっぺ｡
駐在さんに
酒でも持ってぐしかあんめえ！
そいがら 新聞社やﾃﾚﾋﾞに 手紙？➡
そんなんじゃ
どうしようもなかっぺ！➡
おい 秀樹！ おめんとごの親戚に
ＮＨＫ入った人いたんでねえが？
おう いるいる！ 俺に任せろ！
あいづの弱みは握ってんだ｡
それに ﾕﾆﾌｫｰﾑつうのか？
あれも必要だっぺや｡
あと 記念品もいるんでねえか？
俺に任せろ！
え… それって…｡
もしかして…｡
兄ちゃん？
兄ちゃんでねえ｡
団長だ｡
団長？
やってやろうじゃねえか｡
奥茨城村 こごにありってな！
な～？
(青年団員たち)おう！
やれんの？
やってくれんの？ 一緒に｡
兄ちゃん？
寄付ぶんどんのは 俺に任せとげ｡
やったぞ！ やった！
やった！
<お父さん…｡
やりましたよ やりました！>
三男！ 言いだしっぺだ｡
ｱﾝｶｰ 走っか？
(青年団員たち)ええぞ 走れ！
いや 俺じゃなくて
みね子に走らせてやってくれ｡
えっ？ 何で 私？
東京のお父ちゃんに
元気なとこ 見せたいでしょ？
(太郎)そっか｡
んだな 決まりだ｡
頑張れ みね子｡
うん 分がった！ ありがとう！
(拍手)
<お父さん 見てて下さい｡➡
みね子は
お父さんのために走ります｡➡
奥茨城村は 元気です>
生字幕放送でお伝えします
おはようございます。
井ノ原≫４月１８日火曜日の
「あさイチ」です。
胸が躍りますね。
１回、なんだこいつって
思った人が、いい人になると
最高に上がるね。