♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)あれ？ 宗男さん｡
(宗男)じゃあな！
じゃあね｡
前回は みね子が 学校帰りに➡
家から去っていく宗男おじさんと
擦れ違い➡
｢あれ？｣と思うところで
終わりました｡
申し訳ありません｡
少しだけ その前に
時間を戻しますね｡
(宗男 進 ちよ子)
♬｢ゆくぞ ｱﾄﾑ｣
(美代子)ちよ子｡
お母ちゃんたぢ➡
宗男さんと話があっから
ちょっと 進 お願い｡
(ちよ子)分がった｡
進 行ぐよ！
(進)うん 分がった｡
(宗男)またなぁ｡
(ちよ子 進)また後でね！
(美代子)ありがとね｡
(ちよ子)行ってきます｡
行ってきます！
(美代子)宗男さん ごめんね｡
何 言ってんだ 義姉さん｡
知らせてこながったら怒るよ
俺は｡
うん… ありがとう｡
実さんが ずっと泊まってるとこの
人の話だと➡
稲刈りが終わって
東京さ 戻ってきて➡
３日目に仕事が終わっても
帰ってこなくて…｡
連絡もないんだそうで｡➡
会社にも電話してみたんだけど
そんなもん いちいち➡
電話で問い合わせられても
答えらんねえって｡➡
いきなり やめてぐ人は
たくさんいっからって｡
そうがぁ｡
うん｡
でも 兄貴らしくねえな｡
連絡や挨拶もなしに
ほが行ぐっつうのは｡
荷物も
少しだけど 置いたままだって｡
預かってくれてっけど
着替えとか…｡
あと…｡
(茂)家族からの手紙なんかも
あんだと｡
(宗男)そうが…｡
そんな大切なもの➡
置きっ放しにはしねえよな
兄貴は｡
何か あったのがね…｡
(宗男)義姉さん｡
ん？
東京 行きなよ｡
えっ？
(宗男)
ここで ず～っと 気もんでても
どうしようもねえよ｡➡
行ってみなよ｡
行って ちゃんと訪ねてみたら➡
その会社だって 何か
調べてくれっかもしんねえし｡➡
一緒に働いでた人とかがよ
何か 聞いてっかもしんねえし｡
(宗男)な？
それが いいかもしんねえな｡
(宗男)うん その方がいいって｡
な？
はい…｡
(宗男)うん｡
あ… このこど 子どもらには？
心配させたくねえから｡
(宗男)うん… んだな｡
うん｡
(宗男)みね子は？
心配かけたくねえから｡
分がった…｡
義姉さん｡
俺も一緒に行ぐが？
一人じゃ 心細がっぺ？
ありがとう｡
でも 大丈夫だよ｡➡
そんな迷惑かけらんないよ｡
迷惑だなんてよ｡
ありがとう… ありがとね｡
ありがとな 宗男…｡
ああ～！
(宗男)何だよ 全ぐ 兄貴もよ～
こんなに心配させやがって｡
ただじゃ置かねえど 本当に｡
喧嘩で勝ったこどはねえけどな…｡
うん…｡
一発 殴るよ 俺は！ いがっぺ？
(笑い声)
殴れ｡
(美代子)いいよ｡
私の分も ぶっていいよ｡
んだな！ んだ！ よっしゃ！
ただいま！
(美代子)お帰り｡
さっき
宗男さんに そこで会ったよ｡
(美代子)あっ そう？
うん 何だったの？
(美代子)うん ちょっとね｡➡
あっ それ 持ってきてくれたよ｡
あら！ おいしそうだね！
えっ 何？ それで来たの？
ううん｡ あのね みね子…｡
はい｡
お母ちゃん 明日 福島まで
行かなくちゃなんないんだ｡
朝 出かけっから｡
福島？
(美代子)泊まりになっと思うから
朝は作ってくけど➡
学校から帰ったら
夕ごはん お願いね｡
うん もちろんいいよ｡
ありがとう 助かる｡
福島って 何？
ん？
何かあんの？
うん｡
ほら 宗男さんとごの奥さんの
滋子さんのうちの方の親戚で➡
ご不幸があってね｡
そうなんだ？ 大変だね｡
(ちよ子 進)ただいま…｡
(美代子)お帰り！
２人とも ありがとね｡
あんたら 明日 晩ごはん
お姉ちゃん 作んだよ｡
何 食べたい？
(進)え～｡
｢え～｣って 何だ｡
明日 お母ちゃん いねえの？
うん｡
そうだよ｡
あんたも手伝ってよ｡
うん 分がった｡
進 何がいい？
えっ？ いいの？
俺 決めていいの？
ﾍﾍﾍ！ いいよ｡
何？ どうした？
ん？
ｼﾞｪｽﾁｬｰ？
(美代子)ｼﾞｪｽﾁｬｰ？
(みね子 ちよ子)山｡
何か かけてんじゃねえの？
えっ？
(ちよ子)食べた｡
お～ ｶﾚｰﾗｲｽだっぺ！
お～！
(進)正解！
(笑い声)
(茂)大丈夫が？ 支度は｡
はい｡
気ぃ付けろ｡
東京は 物騒だっつうがらな｡
はい｡
金は？
大丈夫です｡
ああ｡
これは 言いにくいこどだけどな｡
もし 何の手がかりもながったら
そんとぎは…｡
警察に 届け 出しますね｡
ああ｡
留守中 不自由かけて すみません｡
わっ！ おはよう！
おぉ｡
どしたの？
ううん 何でもね｡
早ぐしねえと遅れっと｡
はい｡
みね子 早くて ごめんね｡
お母ちゃん そろそろ出かけっから
あと頼むね｡➡
火の始末だけは 気ぃ付けんだよ｡
うん 分がった｡
じゃ 行ってくんね｡
気ぃ付けてね お母ちゃん｡
行ってらっしゃい｡
お姉ちゃんの言うこと
よく聞くんだよ｡
さてと｡
ごはんの支度すっぺかね｡
お？
(進)はい！
え…？
何だ？ 進｡ はい｡
(ちよ子)ｼﾞｪｽﾁｬｰ？
もう 今 忙しいんだから
ｼﾞｪｽﾁｬｰしてる暇ないの｡
口で言いなさい｡
俺も手伝う｡
(笑い声)
分がった 頼む｡
(風の音)
♬～
(次郎)おう 美代子｡
どうした？ 早えーな｡
(美代子)うん よろしくね｡
(次郎)うん 乗れ乗れ｡
(美代子)おはよう｡
(小太郎)おはよう｡
(次郎)どごさ行ぐんだ？
こんな朝早ぐに｡
うん ちょっとね｡
まさか 実が恋しくて 東京さ
会いに行ぐんでねえのが？ ん？
ん…？
ﾌﾌｯ…
バカでねえか 本当に 次郎は｡
ﾊﾊﾊ！
実 元気でやってっか？
便りあっか？
うん 元気だよ｡
実さんは… 元気だよ｡
そうが｡
駅までが？
うん 6時39分発に乗りたいんだ｡
間に合うよね？
おう 任しとげ｡
小太郎さん ちょっとだげ｡
(小太郎)んだ｡
♬～
(次郎)みね子｡
母ちゃん 何かあったのが？
ん？ 何で？
いや 今日
バスに乗って 朝早ぐに｡
あ… 親戚のご不幸で
福島 行ったんだよ｡
(時子)そうなの？
うん｡
ほら 宗男さんのうちの方の
親戚だから➡
私は知んないんだけど
あっちの方なんだよ｡
福島？ 違あど｡
ん？ 違うって？
6時39分の列車に
乗るっつってたど｡
6時39分っつったら 上りだっぺ｡➡
な？ 小太郎さん｡
(小太郎)んだ｡
え… だって…｡
(次郎)あいづ 何か
思い詰めだような顔してたけど➡
大丈夫が？
♬～
すみません 出口は どこですか？
出口は あちらです｡
すみません｡
あっ すみません！ すみません！
♬～
<お父さん…｡➡
何で お母さんは
私に うそをつくんですか？➡
私の知らないところで
嫌なことが起きてる気がして…➡
怖いです>
有村≫続いては「あさイチ」。
じいちゃん、がんばっぺー！
生字幕放送でお伝えします
井ノ原≫おはようございます。
古谷≫おはようございます。
４月１３日木曜日の「あさイチ」
です。