♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
♬～
実さん… ですよね｡
生きていたんですねぇ 実さん｡
でも どこか 雰囲気が
変わったように見えますよね｡
♬～
(松下)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(松下)皆さんも
ご存じかもしれませんが➡
昨夜も 巨人が勝ちました｡
絶好調ですね うれしいことです｡
別に 私が長嶋ﾌｧﾝだから
言ってるわけではありませんよ｡
我が社にとって
ありがたいことなのです｡
どういうことか 分かりますね｡
いいですか？ 巨人が強い｡
そうすると 後楽園球場は
連日 満席になります｡
その時 お客さんたちが
手にしているものは➡
え～ 何でしょう？ 澄子さん｡
(澄子)え…？ う～ん…｡
あっ ﾃﾚﾋﾞでやってる あの…
グッと飲むやつ｡
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝ…｡
Ｂ？ だっぺか？
(松下)違います｡
違うし しかも 間違ってる！
あっ Ｃか！ な？ んだな？
そもそも それではないし
しかも 間違ってる！➡
そうではなくて お客さんたちは➡
何を手に持っているんでしょうか｡
安部さん｡
(安部)はい ﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵです｡
そのとおり！
これで分かりますね｡
(豊子)野球も見ていて
ﾗｼﾞｵも聞くんですか？
(みね子)んだよね｡
(幸子)うん｡➡
球場で見でっとね ﾃﾚﾋﾞみだいに
解説や実況がないがら➡
ﾗｼﾞｵ 聞ぎだぐなるらしいよ｡
へぇ そうなのげ？
なるほど｡
このころ 巨人は
王 長嶋を擁する黄金時代｡
この年から
９年連続で ｾﾘｰｸﾞ優勝に輝く➡
Ｖ９時代に突入しました｡
巨人は 爆発的な人気となり
子どもの好きなものとして➡
巨人･大鵬･卵焼きという言葉が
はやったほどです｡
せ～の！
(澄子)あっ！
Ｄだ！ Ｄ！ Ｄ！➡
な？ な？
(笑い声)
<お父さん
暑中お見舞い申し上げます｡➡
いかが お過ごしですか？➡
東京に来て
もうすぐ ４か月になります｡➡
私たち みんなで
一緒に頑張ってます｡➡
時子は 仕事以外の時間で
お芝居の勉強のため➡
頼み込んで 劇団の稽古に
参加させてもらっています>
[ 回想 ]
(時子)あ～｡
(一同)あ～｡
お願いします！
(一同)お願いします！
はい よ～い！ はい！
｢警鐘を鳴らせ～！➡
謀反だ！ 皆の者 起きろ～！｣｡
｢何事です？｣｡
｢あなたには
とても お聞かせできない｣｡
｢何かあったのか!?｣｡
｢ああっ！｣｡
｢奥方様！｣｡
はい 侍女！
｢奥方様
いかがなされましたか？｣｡
<時子 気合い入ってます｡
かっこいいです>
<豊子は 通信制の高校で
とってもいい成績を取りました>
[ 回想 ]
(一同)お～！
<豊子 すごいです｡ 偉いです｡➡
そして かわいいです>
何も… それほどでも…｡
あります｡
(幸子)何だ それ～｡
何だよ それ｡
(時子)本当だよ もう！
もう～！
ありがとうございます｡
いでっ！ 誰だ？
誰か一人 すごぐ強ぐ ぶった｡
(一同)えっ？
おれでねぇ おれでねぇ｡
澄子！
♬～
<幸子さんは
寮長であるにもかかわらず➡
一度 門限を破りました>
[ 回想 ]
気ぃ付けて｡
落ちないでね｡
何だベ？
(優子)し～っ！
し～っ！
ごめん｡
<その顔は 何だか
とっても かわいかったです｡➡
でも 不良です｡➡
寮長ではなく 不良長です｡➡
すみません 駄洒落です>
(せきこみ)
<優子さんは
夏の暑さが こたえるらしく➡
少し 体調が心配です｡➡
そこで…>
[ 回想 ]
ﾚﾊﾞｰ 苦手なんだぁ｡
♬～
いただきます｡
ありがとうございます｡
<食堂の和夫さんが
優子さんのために➡
夏バテ防止ｽﾀﾐﾅﾒﾆｭｰを
特別に考えてくれたので安心です>
♬～
あ～！
<澄子は 一番 ここでの暮らしを
楽しんでいるように思います>
[ 回想 ]
澄子！ 澄子！ 朝だよ！
澄子！
どうすっぺ…｡
おれ 東京来て
３ｷﾛｸﾞﾗﾑも太っちまった｡
そんだべな｡
えっ？
知んないよ｡
そのうぢ 百貫デブになるよ｡
え…？
♬｢分かっちゃいるけど
やめられない｣ お代わり！
<お父さんがいたという ここに
時々 来てみるけど➡
お父さんには
いつになっても会えないし➡
都心に出ると まだ怖くて
おどおどしてしまいます｡➡
東京に住んでいるのに
東京の人でもないし➡
茨城からは
遠く離れてしまっているし➡
私は 何なんだろうと
思うことがあります>
<長い暑中見舞いに
なってしまいました｡➡
どうか お元気で
お過ごし下さい｡➡
みね子>
(セミの声)
あっ！ ねえ みんな
お盆休み どうすんの？ 帰んの？
おれは帰らねえ｡
私も 勉強集中してやれるし
残ります｡
(優子)
私も帰りたいけんど やめておく｡
そうか… 時子も？
うん やること たくさんあるし
お母ちゃん 楽しみにしてて➡
帰ってくるもんだと思ってるから
ちょっと悪いけど｡
んだね｡ 私も そうしようかな｡
お金かがるし｡
お正月まで我慢かな
帰りたいけど｡
そっか｡
ねえねえ！ 一日だけ どっか
みんなで出がげない？ 一日だけ｡
え～!?
え～ 何？ どごさ？ どごさ？
やっぱり 夏だし
海水浴でないがな？
あ～！
水着かぁ！
いや～ かわいいね これとが｡
私は これがいいな｡
いいね 時子っぽいね｡
あっ 私は これがいいなぁ｡
優子さん 似合いそう｡
(優子)そう？
こんなの着るんですか？
私 自分が壊れそうだ｡
いや 大げさだっぺよ それ｡
いやいや！
高いがよ？ やっぱ
生地が少ない方が安いですかね？
そうじゃないと思うよ｡
はぁ でもよ…｡
買います おれ！ 買います！
よし！
じゃ 日曜日 買いに行ぐか｡
ﾊﾞｰｹﾞﾝやってるしねえ 一緒に｡
はい！ 行きます！
あっ そうだ！ あいづ
会社の車 借りられんだって｡➡
だから 運転手させよう｡
すばらしい！
わ～！ 車で海？ かっこいいね！
加山雄三の映画みたい｡
んだねえ！
でも 会社のﾄﾗｯｸだけどね｡
(笑い声)
あ～ どうしようかな～？
≪海かぁ｡
愛子さん！
(愛子)いいねえ 青春だねえ｡
何か すみません｡
何で謝るの？
いや お盆って
そういう日ではないっていうが➡
そういう休みではないですよね｡
そうだねぇ｡
確かに お盆は
ご先祖様のことをお迎えしたり➡
亡くなった人のことを
しのぶための日だもんね｡
それは いいのよ
気持ちさえあれば｡
それにさ
私たちの年くらいまでの人は➡
しのぶ人も たくさんいるけど➡
あなたたち 戦後生まれの人は
違うんだから➡
精いっぱい 楽しみなさい｡➡
それが 亡くなった方々への
いい供養になるよ｡
そんな楽しい世の中に
なったんだなって｡
♬～
愛子さんは どうされるんですか？
ん？ 私？ 私は 泣くの｡
たくさん思い出して
ずっと泣くの｡
涙 出なくなるくらい泣くの｡
そうですか…｡
それでね たくさん食べるの｡
食べられなかった頃のこと
思い出して➡
たくさん食べてやんのよ｡
もうね とんかつでしょ
ﾗｰﾒﾝ ｵﾑﾗｲｽ 炒飯 ｶﾚｰﾗｲｽ➡
それに とんかつ！
あっ あと ｺﾛｯｹ！
ﾒﾝﾁｶﾂ ﾊﾑｶﾂ｡
あと とんかつ！
とんかつ 好きなんですねえ｡
ん？ 何度も言った？ 私｡
はい ３回｡
あら やだ｡
(笑い声)
でも いいなぁ 海か｡
水着かぁ 私も行きたいなぁ｡
私も着たいなぁ｡
みね子さん ちょっと誘ってみて｡
断るから｡
あっ はあ…｡
<お父さん…｡➡
何で こういう時
私なんでしょうか？>
愛子さん 一緒に水着買って
海水浴 行ぎませんか？
(時子)どうですか？
(幸子)行きましょうよ｡
うん 行く！
(６人)え…？
冗談よ｡
なんて顔してんのよ あんたたち！
(笑い声)
楽しんでおいで 若者たち｡
♬～
(一同)わ～！
これくらい いいですよね｡
年頃の女の子なんですものね｡
ﾆｬﾝ 真横から｡
ネコの横顔｡
♬～
額から鼻 顎へのﾗｲﾝ｡