♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(みね子)<お父さん…｡➡
みね子は 東京に
自分の部屋を借りました>
♬～
みね子が借りた部屋は
あかね荘の２階にある４畳半｡
流しと お手洗は共同で➡
お風呂は なし｡
相場より安いとはいえ➡
家賃4, 000円は
みね子にとって ｷﾞﾘｷﾞﾘのお金です｡
<契約書に 判子を押しました｡➡
何だか
気持ちが引き締まります｡➡
すずふり亭の鈴子さんが➡
保証人を
買って出てくれましたよ｡➡
ありがたいです｡➡
そういう人が いないと
１人で暮らすことも➡
できないもんなんだなと
思いました>
(富)じゃ これ｡
ありがとうございます｡
(鈴子)あぁ よかった｡
(愛子)ありがとうございます｡
どんな方が
住んでらっしゃるんですか？
(鈴子)部屋 いくつだっけ？
≪(鈴子)５つだったっけ？
≪(富)うん そうね｡
…で えっと ２階には
漫画家さんが住んでるのよね｡
へぇ～！
有名な方なんですか？
無名｡
有名になりそうもない 無名｡
≪(愛子 みね子)そうですか｡
…で あとは 女の人ね｡
髪の長い 事務員さんだったっけ？
25だっけ？
うん ここんとこ ず～っと 25｡
ちなみに 女事務員さんの田舎は
岩手の一関｡
お餅が とても おいしいの｡
はい｡
え～っと あとは大学生だったね｡
そうね 慶應ﾎﾞｰｲ いい男｡
うん｡
以上ね 富ちゃん｡
うん そうね｡
はい 以上です｡
心配なことあっても
大丈夫だからね｡
目と鼻の先に
私が いるんだからね｡
はい よろしくお願いします｡
どうか この子を
よろしくお願い致します｡
こちらこそ｡
<お父さん…｡➡
東京での初の年末は
愛子さんと過ごしました>
<お世話になった乙女寮の
大掃除をしました｡➡
きれいにしました｡➡
もうすぐ なくなってしまうけど
２人で きれいにしました>
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
ちょっと こう…｡
はい！
うん いいみたい｡
でも なくなっちゃうんですねえ
もうすぐ｡
ん？
ﾊﾊﾊ…｡
悲しいなぁ 何だか やっぱし｡
そう？
私は 悲しくはないな｡
ん？
寂しいなと思うけど
悲しくはない｡
ここも
何かに生まれ変わるんだよ｡
何が出来るんだろうね ここに｡
ねっ 楽しみ｡
はい｡
ここに何が出来るのかは
分からない｡
新しい工場かもしれないし
今はやりの 団地かもしれない｡
そこに 何かが生まれることは
すてきなことだよ｡
新しい場所で➡
また 誰かと誰かが
出会ったり 暮らしたり➡
働いたりするんだから｡
ここで
私たちが出会ったみたいにね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢第16回 ＮＨＫ紅白歌合戦｣｡
(ﾌｧﾝﾌｧｰﾚ)
♬｢何も言わないで｣
<そして 私と愛子さんは➡
２人で年越しソバを食べながら
｢紅白歌合戦｣を見ました｡➡
愛子さんは 倍賞千恵子が好きで➡
私は 森繁久彌がよかったなぁと
思いました>
♬｢恋せよ乙女｣
♬｢紅き唇 あせぬ間に｣
♬｢熱き血潮の 冷えぬ間に｣
♬｢明日という日の ないものを｣
(鐘の音)
明けまして
おめでとうございます｡
今年も よろしくお願い致します｡
ｴﾍﾍ！
(２人)寒い！ 寒い 寒い 寒い！
♬～
こんな娘がいても
おかしくないんだよね 私｡
ありがとう… 楽しかった…｡
(寝言で)お母ちゃん…｡
♬～
ごめんね｡
私に つきあわせちゃったね｡
<そして 昭和40年が終わり
昭和41年 1966年になりました>
≪(子どもたちの声)
♬～
ん？
茨城も晴れでっかなぁ…｡
(足音)
あっ お帰りなさい｡
あっ 驚いた｡
こんなとこにいたの？
はい！ いいお天気ですねえ…｡
そうだね｡
晴れてよかったね 元旦｡
土手のとこでね
子どもたちが大勢 凧揚げしてた｡
へぇ！
私 うまいのよ｡
何か 思ったんですけど｡
ん？
愛子さん
お姉ちゃんみてえだなって｡
お母さん代わりじゃ
やっぱし なくて➡
東京のお姉ちゃんだなって｡
ﾌﾌﾌ！
だから 最初から言ったでしょう？
ﾌﾌｯ でしたよねえ｡
そう よ…｡
あ…｡
これ あの大家さんのまね｡
あ～！
(笑い声)
じゃ お姉ちゃんから…｡
お年玉｡
えっ!?
そんなんもらえるんですか？ 私｡
はい｡
えっ？ いいんですか？
出してみて｡
いいんですか？ 中 見て｡
うん いいの｡
じゃ…｡
これ…｡
年 越えちゃったし
とんぼ返りになっちゃうけど➡
報告したいこと
いっぱいあるでしょ？
愛子さん…｡
あっ ごめんね｡
はい？
それ
乗るには あんまり時間ないんだ｡
えっ？ あっ！ あっ 本当だ！
えっと！
支度してきます！
あっ！
ありがとう 愛子姉ちゃん！
ほら！ 急げ みね子！
はい！
♬～
(鈴の音)
(美代子)さっ
あんたらは そろそろ寝っかね｡
(ちよ子)うん｡
(進)うん｡
(茂)明日あだり
宗男 来んでねえか？
(美代子)
あぁ そうですね 楽しみだね｡
うん！
(進)うん！
ただいま！
♬～
みね子だよ｡
ただいま！ ｱﾊﾊ！
みね子…｡
ほぉ みね子が｡
姉ちゃん！
(美代子)みね子！
遅ぐなっちまって ごめん｡
明けまして おめでとう！