♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(実)あ～ ただいま！
(ちよ子)お帰り！
(みね子)お帰りなさい｡
ただいま｡
実お父さんが
稲刈りのために帰ってきました｡
♬～
まだ しまっとこ｡
(進)ｼﾞｬﾝﾌﾟ！
こら！ うちん中でダメだっぺ！
やだ！
もう！
捕まえた～！➡
うちん中で靴履いてる悪い子は
どこだ～？
どうだ？ 新しい靴は｡
(美代子)みね子｡
いがったね 靴｡
お父ちゃん いねえのに
私たちのこど分がってるみたいだ｡
んだね｡
でも…｡
ん？
もったいないから まだ履かない｡
何で？
卒業式にさ
きれいな靴で行きたいの｡
そうけ｡➡
あっ そうだ！ みね子 みね子！
何？
ちょっと… 目つぶって｡
目？
ぎゅって！ いい？
うん｡
いぐよ！ ｼﾞｬﾝ！
わっ！ え～！
(美代子)
これね ﾎﾟｵｸｶﾂﾞｻﾝﾄﾞっていうんだよ｡
へえ～！ おいしそう！
うまそうだね｡
(ちよ子)この間ね
進の靴が破れちまってね➡
お姉ちゃんが
私が なんとかしてやるって｡
でもね お姉ちゃん
もっと壊しちまってね➡
｢ごめ～ん！｣って
ﾋﾞｰﾋﾞｰ泣いたんだよ｡
｢うえ～ん！｣ってか｡ ﾊﾊﾊﾊ！
(ちよ子)
｢あれ？ 固えな？ あれ？｣｡
ﾋﾞﾘｯ｡
(２人)｢うえ～ん！｣｡
(実)ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ちよ子｡
♬～
おっかなかったな｡ 角生えてたな｡
(床を踏む音)
こうやって生えてたな｡
いだだきます！
(一同)いだだきます！
今夜の献立は いつもより
ちょっとだけ ごちそうですね｡
美代子さん すごいですね｡
う～ん！ うん うめえ！
いがった～！
じゃあ 頂こうかね｡
(美代子)んだね｡
(ちよ子)私も！
それ 手で食べていいんだ｡
えっ!? 手で？ へえ～！
手で！
んだね｡
いだだきます｡
(一同)いだだきます｡
(進)いだだきます｡
ん～！ うまいねぇ！
(実)だっぺ？
東京の人は
いつも こんなの食べてんの？
そんなこどはねえだろ｡
お店で注文する料理だかんな｡
あ～ そうか｡
いや～ びっくりした｡
いい店だったんだ｡
優しい人たちで｡
(美代子)そうけ｡
あっ そうだ！
(実)ほれ｡
すずふり亭？
すてきだね これ｡
それは 宝物だ｡
いつか みんなで行げだらいいな｡
みんなで行ぐの？ 東京さ行ぐの？
(進)東京さ行くの？
｢いつか｣だよ いつか｡
何だ～｡
(茂)東京ねぇ｡
(進)じいちゃん
東京 行ったことあんの？
ん？ 銀座には まぁな｡
(ちよ子)えっ 銀座？
まぁな｡
(ちよ子)銀座だって｡
じいちゃん｡
まさか 奥茨城銀座のことじゃ
ないでしょうね？
ん…｡
銀座には変わりねえ｡
やっぱし！
(笑い声)
いつか
みんなで行げだらいいねえ｡
んだな｡
幸せ｡
♬～
しょうがないね 君は｡
≪(美代子)寝ました｡
≪(実)いぐらになっかね 今年は｡
(茂)さぁなぁ…
10万ってとこか｡
んだな｡
あど何年で
借金返せっかだな｡
≪(実)うん 厳しいな｡
≪(茂)ああ 厳しいのは厳しい｡
(襖を閉める音)
♬～
(襖が開く音)
みね子… 起ごしちゃったが？
♬～
(実)聞いてだか？
ごめんなさい｡
(茂)みね子か｡
(美代子)はい｡
みね子 眠いか？
ううん｡
うん｡ じゃあ お前も こっち来お｡
えっ？
(実)今な 金の話 してたんだ｡
みね子は もう大人だがんな
一緒に入れ｡
いいの？
(実)うん｡
(美代子)おいで｡
♬～
(実)ほれ 座れ｡
(笑い声)
はい どうぞ｡
どうも｡
食えよ 大人の味だ｡ ほら｡
(笑い声)
(実)いいか みね子｡
このうちの収入は まず 米だ｡
野菜も いろいろやってっけど➡
これは
それほどの収入にはなんねえ｡
分がんな？
うん｡
うん… で その農業としての
今年の収入は➡
米 売って そっから➡
肥料だったり 農薬だったり
買う金を差し引いた額になる｡
ざっと言うとな｡
はい｡
うん… それが恐らぐ 10万ほどだ｡
ﾌﾌｯ！ まぁ でも それだけでは
家族が生きてぐには足んねえ｡
で じいちゃんは 山仕事したり
炭 焼いたりしてくれて➡
３万円ほどか？
んだな｡
で 母ちゃんも
内職で洋裁やって…｡
月1,000円くらいかな｡
うん｡
で 父ちゃんが東京さ行って
頑張っても 月に２万円｡
こんで全部だ｡
なんとかｷﾞﾘｷﾞﾘだな｡
で なぜ 父ちゃんが
東京さ行くがっつったら➡
５年前 不作の年あったっぺ｡
あん時に
農協さんから 金 借りてっから➡
それ
返さなくちゃなんねえからだ｡
本当だったら
こごにいて 畑やって➡
それで み～んなが生きていげれば
いいんだけれども➡
そうも なかなか いがなかっぺ｡
これが うちの経済だ｡ 分がっか？
はい｡
うん｡
でも こうやって頑張ってれば
大丈夫だ｡
おめえらには なかなか
ぜいたくさせでやれねえけどもな｡
そんなこどないよ｡
私… だって 中学出て
東京さ働きに出た子もいんのに➡
高校 行がせでもらって
本当に ぜいたくだって➡
ありがたいなって思ってるよ｡
このご恩
どうやって返したらいいんだか｡
ﾊﾊﾊﾊ！
何 言ってんだ｡
楽しいんだっぺ？ 高校｡
うん…｡
でもさ お父ちゃん｡
うん｡
私が勤めに出た方が
いいんでないの？
そうすれば… どんだけ稼げんのか
知んねえけど➡
お父ちゃん 出稼ぎ行ぐの
減らしたりとか なんね？
みね子は うちの仕事 好きが？
うちのこどや 畑のこどは好きが？
うん 好きだよ｡
お母ちゃんみてえになりてえって
思ってるし 野良仕事も好きだ｡
私 もっと頑張って いろんなもの
つくりたいって思う｡
でも…｡
お前は…｡
高校出たら うちを手伝え｡
外に稼ぎに行ぐのは
父ちゃんの仕事だ｡
お母ちゃんや じいちゃん
助けでやってくれや｡
じいちゃんと母ちゃんだげでは
大変だがらな｡
うん…｡
うん｡
頑張ります！ 私 頑張ります！
よし 頼もしいな！
頼りにしてっからね｡
(笑い声)
<お父さん… 私は
この夜のことを忘れません｡➡
すっごく うれしかったんです｡➡
大人として扱ってもらったこと｡➡
体が熱くなるくらい てれくさくて
うれしくて…｡➡
誇らしいというか
そういう気持ちで｡➡
そして うちは
貧しいのかもしれないけど➡
みんなが頑張っていて
こうやって笑って…｡➡
幸せだなって 私は思いました>
(実)うん うめえ！
さっ 明日は早えど｡
んだな 寝っか｡
うん｡
はい｡
皆さん！ 明日は頑張りましょう！
(美代子 茂 実)ｱﾊﾊﾊ！
何よ！
真面目に言ったのに もう！
(鶏の鳴き声)
♬～
さぁ いよいよ 稲刈りの朝です｡