おはようございます｡
｢ひよっこ｣は 何だか 切ない恋｡
みね子と島谷の恋は今
こんなことになっています｡
武富製薬の社長の一人娘の
小百合さん 覚えてるか？
(島谷)はい｡
縁談がある お前との｡
え…？
(みね子)そうでしたか…｡
(由香)うん…｡
そうだったのよ｡
今夜 お店 終わったら…｡
話があるんだ｡
はい｡
<お父さん…｡➡
私の恋が終わろうとしています>
みね子ちゃん｡
はい｡
謝らなきゃいけないことが
あるんだ｡
(島谷)僕…｡
佐賀の島谷家 つまり…｡
家族と➡
縁を切ることになると思うんだ｡
え…？
(時計の時報)
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘
今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢若い広場 愉しﾄﾞﾗﾏ｣
♬｢夢膨らむ 青い空｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
黙ってて ごめんね｡
<お父さん…｡➡
島谷さんは
丁寧に ご実家のこと➡
困っていること 縁談のことなどを
話してくれました>
でも…｡
僕は断ろうと思う｡
父に 手紙も書いた｡
だって 僕の好きな人は
みね子ちゃんだし｡
そうしようと思う｡
ずっと
一緒に生きていたいと思ってる｡
♬～
うれしいです｡
ありがとうございます｡
<お父さん…｡➡
うれしいです｡➡
うれしいけど…>
そしたら➡
島谷さんのおうちは
どうなるんですか？
分からない…｡
さっき
縁を切るって言ってたけど…｡
うん｡
それしかないんだ｡
中途半端なことは許されないから｡
それは しかたない｡
自分を通すんだから｡
だから➡
何も持ってない人に
なってしまうんだ 俺｡
大学もやめる｡
仕事も探さなきゃ｡
貧乏に
なっちゃうかもしれないけど➡
ごめんね｡
でもさ いいと思うんだ｡
お金なんてなくてもさ➡
自分らしく 生きられれば…｡
島谷さん｡
ん？
まだ 子どもなんですね 島谷さん｡
えっ？
そんな簡単なことじゃないです｡
貧しくても構わないなんて
そんな言葉➡
知らないから言えるんです｡
貧しい お金がないというこどが
どういうこどなのか➡
分がんないから 言えるんです｡
いいこどなんて一つもありません｡
悲しかったり
悔しかったり 寂しかったり➡
そんなこどばっかしです｡
お金がない人で➡
貧しくても構わないなんて
思ってる人は いないと思います｡
それでも 明るくしてんのは➡
そうやって生きていくしか
ないからです｡
生きてぐのが
嫌んなってしまうからです｡
そうやって 頑張ってるだけです｡
私は 貧しくても構わないなんて
思いません｡
それなのに 島谷さんは➡
持ってるもの 捨てるんですか？
みんなが
欲しいと思ってるものを➡
自分で捨てるんですか？
♬～
島谷さん｡
私…｡
親不孝な人は嫌いです｡
♬～
<お父さん…｡➡
このまま 時間が
止まればいいのになと思いました>
<どちらかが 口を開けば
お別れだって 分がってっから…>
みね子ちゃん｡
はい｡
先に出るね｡
♬～
ありがとう｡
すてきな人を
好きになれてよかった｡
♬～
(ドアが閉まる音)
(時計の時報)
あ…｡
(邦子)ん？
(時計の時報)
二十歳になりました…｡
そう…｡
(時子)あ～ やっぱし こごにいだ｡
あっ こんばんは｡
どうも｡
あれ？
島谷さん 一緒じゃないの？
12時になったら➡
みね子の二十歳のお祝いしようと
思って待ってたのにさぁ｡
(すすり泣き)
(時子)え…？
どうした？ みね子｡
どうしたの？ 何があったの？
(泣き声)
時子ぉ…｡
どうした？ みね子｡
さよならした…｡
(泣き声)
えっ？
私 まだ
｢ありがとう｣って言ってない…｡
島谷さんに すごい
ひどいことばっかり言って…｡
うん…｡
(泣き声)
港町 ﾊﾝﾌﾞﾙｸ｡
北海から川を遡る事
およそ 100キロ｡
ﾊﾝﾌﾞﾙｸは➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟを代表する港として
長い歴史を誇る➡
ﾄﾞｲﾂ第２の商業都市｡
町が近づいてきた｡