(時子)♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢ﾗﾗﾗﾝﾗﾝ｣
♬｢愛しちゃったのよ｣
何だか よく分からないうちに
ｶｯﾌﾟﾙが成立しましたね｡
何だか こっちも
恥ずかしくなってきちゃいますね｡
(早苗)♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢ﾗﾗﾗﾝﾗﾝ｣
♬｢愛しちゃったのよ｣
(早苗)♬｢ねてもさめても
ただ あなただけ｣
で どうするんですか？
島谷さん｡
(島谷)えっ？
えっ どうするって？
何 言ってんですか｡
今 恋人になったわけでしょう？
はい｡
ということは…｡
(たたく音)
ﾃﾞｰﾄか｡
(時子)そうですよ！
あっ そうか ﾃﾞｰﾄか｡
(祐二)ﾃﾞｰﾄけぇ｡
(啓輔)ﾃﾞｰﾄですけぇ｡
みね子ちゃんの行きたい所
どこでも｡
(早苗)出たね 大きく出たな｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
あら また 愛子さん｡
一体 何しに来たんでしょうね｡
さっき ｢ﾊｯｼｭﾜﾝ｣って言ってたけど
ﾊｯｼｭって何？
(みね子)えっと
こちらのﾊﾔｼﾗｲｽになりまして➡
当店自慢のﾄﾞﾋﾞｿｰｽを
使っておりまして➡
炒めたﾀﾏﾈｷﾞが
ﾄﾛﾄﾛに煮込んであって➡
すんごく おいしいんですよ｡
すみません！
３番さん ﾊｯｼｭﾜﾝです！
(秀俊)３番さん ﾊｯｼｭﾜﾝ！
(元治)ﾊｯｼｭﾜﾝ…｡
(省吾)ﾊｯｼｭﾜﾝです…｡
♬～
(高子)ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
いらっしゃいませ｡
(愛子)あっ！
ｱﾊﾊ！ あの 商売繁盛で… ねえ｡
ｱﾊﾊ…｡
まっ 今日も とりあえず
放っておきましょうね｡
お待たせ致しました｡
<お父さん…｡➡
今度のお休みは
初めてのﾃﾞｰﾄです｡➡
あっ でも 何だか➡
恋の話を お父さんにするのは
恥ずかしいです｡➡
お母ちゃん！>
(美代子)ﾌﾌﾌﾌ…｡
さて みね子と島谷君
初めてのﾃﾞｰﾄです｡
(早苗)♬｢いつから こんなに｣
♬｢いつから こんなに｣
♬｢あなたを好きに なったのか｣
お待たせしました｡
ううん｡
じゃ 行こうか｡
はい｡
♬～(｢愛して愛して
愛しちゃったのよ｣)
うれしいなぁ｡
そんなに来たかったんだ？
東京ﾀﾜｰ｡
はい｡
赤坂からも
時々 見えるじゃないですか？
うん｡
何か かっこいいなぁ｡
いつか 行ってみだいなって
思ってたんです｡
そっか｡
島谷さんは 来たこどありますか？
ううん ない｡
本当ですか？ いがった｡
♬～
すごいですねぇ｡
うん すごいねぇ｡
じゃ 行きますか｡
はい｡
東京ﾀﾜｰは 当時の金額で
およそ30億円をかけて➡
昭和33年に完成しました｡
自立式鉄塔としては
当時世界一の333ﾒｰﾄﾙ｡
東京の町を見下ろす
圧倒的な眺めは➡
みんなの憧れの的｡
この年には 開業からの来場者数が
3, 000万人を超えました｡
大丈夫ですか？
ﾊﾊﾊ… うん 大丈夫｡
苦手ですか？ 高いとご｡
あ～ うん… はい｡
だったら 言ってくれればいいのに
無理して そんな｡
いや～ だってさ｡
だって？
だってさ ｢どこ行きたい？｣って
｢みね子ちゃんの行きたい所➡
どこでもいいよ｣って言ったの
俺だし➡
そう言ってさ
｢いや 東京ﾀﾜｰは ちょっと｣とは➡
言えないでしょう 男としては｡
そういうもんですか？
そうだよ｡
最初の…｡
ﾃﾞｰﾄなわけだし｡
どうぞ 座って｡
好きみたいだね みね子ちゃんは｡
怖くないんだ？
はい 楽しかったですよ｡
生まれて初めてでしたけど➡
あんな高いとご
何か うきうきしちゃって｡
好きみたいです 私｡
そう｡
はい｡
すごいですねぇ 東京｡
驚ぎました｡
どごまででも 町があって
すんごい数の人がいんだなぁって｡
赤坂も見えましたよ｡
向島は あんまし
よぐ分がんなかったけど…｡
でも 隅田川は 分かりました｡
海も見えましたよ 海！
へぇ 海かぁ｡
はい！
おなが減りましたね｡
あれ 食べませんか？
いいね｡
あっ 私に買わせて下さい｡
いや…｡
だって➡
入場券とが ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのお金とが
出してもらって➡
あまりに高いから 私
階段で行こうかと思いましたよ｡
(２人)ﾌﾌﾌ！
無理ですよね いくら何でも｡
ちょっと買ってきます｡
いらっしゃい｡
すみません これを２つ下さい｡
はい 16円になります｡
うん うまい！
うん！
あの…｡
ん？
私 もう一つ 行ってみたいとこが
あんですけど｡
後楽園のｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰは 無理だよ｡
違いますよぉ｡
う～ん まぁ でも 遠いのがな｡
広いですねえ 大学って｡
(島谷)こんな所でよかったの？
はい｡
島谷さんの行ってる大学って➡
どんな所なんだろうなぁって
思ってたんです｡
だから うれしいです｡
(島谷)いいよ｡
広いですねえ 大学の教室って｡
うん｡
あっ そっか｡
大学は 島谷さんの席とが
特に決まってないんですよね｡
うん｡
担任とがｸﾗｽとが ないですもんね｡
決まってる席はないけど
お気に入りの席はあるよ｡
入ってきて 誰か 座ってると➡
すごく がっかりする｡
まぁ そいつが
悪いわけじゃないんだけど➡
ずっと にらんだりする｡
ﾌﾌﾌ！
面白いですね｡
どこなんですか？ その席｡
ここ｡
わぁ！
座ってみてもいいですか？
うん｡
どうぞ｡
こごに座ってんですねぇ｡
うん｡
島谷さんって
どんなこと 勉強してんですか？
経済学部だからね➡
お金のこととか
会社の経営のこととか｡
へえ｡
親が会社を経営してて
経済学部に通ってるとね➡
周りは みんな
大変だなみたいな目で見ててさ➡
｢長男で大変だな お前は｣
みたいな｡
でも 本当はね 好きなんだよ｡
自分で好きで選んだんだ｡
でも そういうふうには
見えないらしい｡
お父さんみたいになりたいって
思ってんですか？
うん｡
父さんや おじいちゃんみたいに
なりたいし…｡
うん…｡
超えたいと思ってる｡
すてきじゃないですか｡
とっても｡
私は そう思います｡
ありがとう｡
私と初めて会ったとぎのこと
覚えてます？
(島谷)えっ？
あっ 確か
みね子ちゃんが お金 落として｡
はい そうです｡
拾ってくれて わ～ 優しい人だな
って思ってたら 怒られました｡
えっ？ そうだっけ？
そうですよ｡
まず あんな道のど真ん中で
財布を広げる方が悪い｡
盗られなかっただけ
ありがたいと思った方がいい｡
うわ… そんなこと言ってたんだ？
はい｡
ハハ…｡
だから モテないんだろうなぁ
きっと 俺は｡
モテないんですか？
うん｡
モテない方がいいです｡
えっ？
あっ いや 何でもないです｡
あれ？ 島谷 どうした？
おう 日曜なのに どうした？
ちょっとな｡
あれ？
ひょっとして 島谷の彼女か？
そうなのか？