(実)私は
どんな人だったんでしょうか？
(みね子)お父ちゃんは➡
奥茨城村っつうところで
生まれ育って｡
うちは農家でね
お母ちゃんと私と…｡
♬～
(時子)あっ みね子｡
(鈴子)みね子｡
♬～
(すすり泣き)
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(時子)大丈夫？ みね子｡
ありがとう｡
みんなの顔 見たら 落ち着いた｡
うん｡
参った… ﾊﾊﾊ…｡
参ったね｡
はい…｡
何か…｡
いろんなこどが 一気に来て➡
頭ん中
わげ分がんなくなってしまって…｡
でも うれしかったのは
うれしかったんですよ｡
お父ちゃんに会えたし➡
本当に ちゃんと生きてたし
元気だったし…｡
でも…｡
私のこど 覚えてないなんて
やっぱし 悲しくて…｡
それに 世津子さんのこども…｡
｢何で？ 許せない｣って
思ったけど➡
お父ちゃんのこど➡
助けてくれたのかもしんないな
とも思ったし｡
どうすればいいんだろう…｡
どうしたらいい？
お母ちゃんに知らせないと…｡
電話かげる？ うちに｡
うちのお母ちゃんに
伝えでもらう？
そうか…｡
手紙にしなさい｡
手紙を書きなさい｡
ちゃんと 気持ちを落ち着かせて➡
(愛子)私も その方がいいと思う｡
みね子さん｡
はい ありがとうございます｡
(鈴子)まずは よかったんだよ
みね子｡
よかったんだよ｡
今日の出来事で 一番大事なのは➡
生きて会えたということ｡
元気だったということ｡➡
そして また会えるということ｡
それを まず 一番に受け止めて
かみしめなさい｡➡
つらいことは 後からでいい｡
分かる？
(鈴子)ん？
はい…｡
手紙 書きます｡
♬～
ありがとうございます｡
えっ？
私が思ったことは全部➡
鈴子さんが
おっしゃって下さいました｡
あら… そう？
はい｡
難しい…｡
何て書いたらいいか…｡
んだよねえ｡
みね子の気持ちを書く必要は
ないんじゃないかな｡
ん？
みね子がさ➡
川本世津子さんに対して
どう思ってんのかとが➡
実さんの今の暮らし
どう思ったのか…｡
書ぐ必要ないと思うな｡
どう思うかは
美代子さんが感じるこどだから｡
そっか… んだね｡
うん｡
ありがとう… そうする｡
お姉さんだがら｡
そうでした｡
(笑い声)
♬～
<赤坂のみんなには 話しました｡➡
みんな 優しかったです>
よし！
おはようございます！
(富)みね子ちゃん ちょっと｡
あ～ん｡
あ～｡
♬～
行ってきます！
行ってらっしゃい｡
はい｡
おはようございます｡
♬～
(祐二)あの…｡
(啓輔)あの…｡
えっと…｡
えっと… その…｡
ありがとうございます｡
(秀俊)大丈夫？
(元治)大丈夫か？
はい 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
(ドアが開く音)
(安江)あっ いたいた いたいた！
(五郎)お～い みね子～！➡
これ うちの五目炒飯
ほら 食べな｡
あっ ありがとうございます｡
(安江)いつもは 三目だけど
これ 本当に五目だから！ ね！
(五郎)そうそう そうそう！
ほら うまいぞ 食べて！➡
じゃあな！ 行こう！
(安江)じゃあね｡
♬～
ふだんから
ちゃんと五目にしろよ… なぁ？
(柏木)お～
いたいた いたいたいた！
あら…｡
これね うちのｽﾍﾟｼｬﾙあんみつ｡
えっ？
みね子ちゃん 食べて！ ね！
(ﾔｽﾊﾙ)うまいぞ 元気出せよ｡
ありがとうございます｡
｢うまいぞ｣って
甘いもん嫌いなくせに｡
なぁ？
ですね｡
すんごいこどん
なってしまいました｡
(省吾)みね子！
あぁ～！ 何だよ…｡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁ！
いや ちょっと 元気出せって
食べさせようと思ったのになぁ｡
ﾊﾊﾊ！ ｼｪﾌって
意外と ﾀｲﾐﾝｸﾞ悪いとこあるよな｡
ですね｡
何だって？
(２人)いえ 何でもないです｡
いただきます！
(省吾)いや でも お前…｡
いただきます 全部！
もちろんです！
そうか？
はい！
あっ もし…｡
えっ？
時子 いんだった｡
んだよ…｡
時子～！
時子！
(省吾)時子ちゃ～ん！
｢お母さん
今日は報告したいことがあり➡
お手紙を書きました｡➡
驚くと思いますが
お父さんが見つかりました｣｡
｢お父さんは
東京で生きていました｡➡
ただ 信じられないと思いますが➡
お父さんは
記憶を無くしています｡➡
自分の名前も覚えていません｡➡
私のことも 家族のことも｣｡
♬～
(進)ただいま～｡
(ちよ子)ただいま～｡➡
お母ちゃん？
(美代子)あっ お帰り｡
(ちよ子)どうしたの？ 大丈夫け？
うん 何でもないよ｡
ありがとう｡
ほら 進 荷物 置いで｡➡
お姉ちゃん 着替えだら
じいちゃん 手伝うよ｡
(進)は～い！ でも その前に
ちょっと 何か食わしてくれよ｡
(ちよ子)はぁ？
(美代子)進 ほら｡➡
おまんじゅう 食べていいよ｡
やった！
(ちよ子)しゃあねえなぁ｡
｢すずふり亭のお客さんが
お父さんを見つけました｡➡
そのお客さんが
お父さんを保護しました｣｡
｢そのお客さんの名前は➡
川本世津子さんです｣｡
♬～
居心地 よさそうですね｡
なんと 看板の上でした｡
お気に入りの場所みたいです｡
やって来たのは 古本屋｡