♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
(３回のﾉｯｸ)
みね子と島谷さんが
おつきあいを始めて ２か月｡
どうやら
２人の恋は順調のようですね｡
(島谷)すごいね｡
(みね子)どうぞ｡
ありがとう！ いい？ 食べて｡
どうぞ｡
いただきます｡
はい｡
うん！ おいしい！
ｱﾊﾊﾊ！ いがった！
そこのｷｭｳﾘ
実は 奥茨城産なんです｡
ふ～ん おいしいね｡
あ～ いがった｡
(物音)
(啓輔)みゃ～お｡
猫です｡
(島谷)うん 猫だね｡
♬～
(祐二)でも 何か あれやな｡
(啓輔)どうしたが？
ちょっこ じれったい気もすんな｡
そうけ？
そうやちゃ｡
そろそろ
次の展開をしてもらわんと｡
次の展開ちゃ 何け？
例えば…｡
ｷｯｽするとかさぁ｡
(ｷｯｽする音)
痛っ！
何しとんがけ！
まっ
この２人は 放っておくとして…｡
恋の花咲く あかね坂には
ほかにも…｡
(秀俊)高子さん
また りんご 届きました｡
(元治)またかよ！
(高子)えっ？ あっ そう…｡
すみません 高子さん｡
あ～ ううん 別に｡
♬～
あ～ みね子
ｱﾊﾟｰﾄのみんなに持ってって｡
えっ？ いいんですか？
ありがとうございます｡
うれしいです｡
おいしいですよね
角谷家のりんご｡
ｼｪﾌ！
何か作って下さいよ りんごで｡
えっ？ 何かって？
(省吾)焼きりんごでも作るか｡
なぁ ヒデ 元治｡
(秀俊)いいですね！
ですね…｡
えっ？ どんなんですか？
このな
りんごの芯を くりぬいて➡
中に ﾊﾞﾀｰ 砂糖 ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｰを入れて
ｼﾅﾓﾝを振りかける｡➡
で ｵｰﾌﾞﾝで焼き上げて➡
熱々の りんごの上に
ｱｲｽｸﾘｰﾑをのせるんだ｡
うまいぞ～！
(一同)うわ～！
(鈴子)うまいよぉ｡
よし 作るか！
(省吾)お待たせしました｡
え～！ おいしそうですね！
(省吾)はい 召し上がれ｡
(一同)いただきます｡
う～ん！ 何だ これぇ！
(省吾)うまいだろ？
(秀俊)いいりんごでしたね｡
(元治)そうだな｡
ﾌﾌﾌ！
(鈴子)どうしたの？ みね子｡
何でもないです｡
(太郎)｢お嫁においで 太郎｣｡
うわっ！
高ちゃん！
えっ!?
大丈夫ですか？
(元治)どうしたの？ どうしたの？
焼きりんごが おいしいなって｡
そして このあと 急展開が｡
♬～
(太郎)ん？
ん？
(高子)
｢はい お嫁に行きます 高子｣｡
うわ～！ いてて！
おお～！
(きよ)何やってんだ？ おめえ｡
大事なりんご どうすんだ
バカったれが｡
しっかりしろ！
(太郎)悪い 悪い｡
怪しいな｡
母ちゃんに何か隠してっぺ？
隠してねえよ！
♬｢りんごでこさえた
紅い指輪 贈ろう｣
分からないものですね 本当に｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ｡
(愛子)また来ちゃった｡
どうも 愛子さん｡
(高子)どうも いらっしゃいませ｡
(鈴子)あっ いらっしゃいませ｡
どうも｡
あっ！ こっちでもいい？ いい？
いい？ いいよね？ ね？
失礼致しました｡
いいえ｡
あっ でも あれかな？
お店の人としたら➡
ほかの席から埋めたいなとか
そういうのある？➡
あるのかな？ 大丈夫？
大丈夫です｡ はい どうぞ｡
♬～
ｴﾋﾞﾏｶﾛﾆｸﾞﾗﾀﾝ お願いします｡
はい かしこまりました｡
４番 愛子さん ｴﾋﾞｸﾞﾗﾜﾝで～す！
はいよ ４番 愛子さん エビ…｡
えっ？
あ…｡
いらっしゃいませ｡
お待たせしました｡
いただきます｡
♬～
熱い！ でも おいしい！
熱い… 熱いの苦手…｡
でも 作ってくれた人は
熱々を食べてほしいのだから…｡➡
熱い！ でも おいしい…｡
熱い… おいしい…｡
ごちそうさまでした｡
(３人)ありがとうございました｡
いつも ありがとうございます｡
あの…｡
あっ！ あの…｡
まだ しゃべらないで下さい｡
えっ？
あのですね 今は 何て言うか➡
ｽﾀｰに恋してるみたいな感じなので
離れて見ているのがいいんです｡
ｼｪﾌ様って感じで｡
調理場というｽﾃｰｼﾞにいる
ｽﾀｰに恋している感じなわけです｡
まだ それでいいんです｡
今は それが楽しいんです｡
はぁ｡
分かるわぁ｡
ね？ それに 憧れてても
いざ 話してみたら➡
がっかりなんてことも
あるわけだし｡
え…｡
ねっ みね子さん｡
えっ？ そんなことないですよ｡
分かるわぁ｡
(愛子)でしょう？
というわけで…
では また来ます｡
ありがとうございました｡
また来て下さい｡
プッ… ｱﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ！ 省ちゃん…｡
(早苗)♬｢逢いたい気持ちは
つのるばかり｣
♬｢赤坂の｣
えっと
早苗さんには 今のところ…｡
はい 大丈夫です｡
というわけで
赤坂の恋ｼﾘｰｽﾞでした｡
♬～
(せきこみ)
♬｢だれにも優しく｣
♬｢愛に生きる人｣
♬｢胸に抱いた｣
(時子)おはよう｡
｢おはよう｣じゃないよ
｢おそよう｣だよ｡
は？
何？ ネギ湯 作ってんの？
そう 島谷さん 風邪なのよ｡
へぇ｡
そうなの｡
ん？ 何の匂いだ これ｡
おはようございます｡
島谷さん 風邪で 熱あんですよ｡
だがら お粥とネギ湯｡
ふ～ん ネギ湯…｡
(せきこみ)
あぁ 風邪かもしれんちゃ｡
熱があんがかも｡
でも 食欲はある！
はい？
(せきこみ)
あ… ん… ん…｡
助けて みね子｡
(せきこみ)
食べんですか？ 皆さんも！
(４人)はい！
しょうがねえな もう…｡
(鼻歌)
で ここに ネギを入れる｡
お～！
はい どうぞ｡
ありがとう｡
いただきます｡
♬～
うまい｡
本当ですか？
うん｡
いがったぁ｡
ありがとう｡
元気になりますよ きっと｡
風邪んとぎとが
お母ちゃん 作ってくれたんです｡
何か 匂いを嗅ぐだけで
何て言うが➡
こう もう
元気になる気がするっていうが➡
薬とか いんないですよ 本当｡
ﾌﾌﾌ！
うち 製薬会社なんだけど｡
あっ！
ﾊﾊﾊ！ でも 分かるよ｡
すみません｡
ううん｡
何か みね子 楽しそうでしたね｡
だって 看病は
恋愛の醍醐味の一つだから｡
あぁ なるほど！
うん｡
(早苗)何やってんだ？
(鼻歌)
何か あれだね みね子ちゃん｡
ん？
ちょっと 楽しそうだね｡
ﾌﾌﾌ！ 分がります？
うん 何となく｡
楽しいっつうが 何つうか…｡
島谷さん 熱 出して しんどいのに
そんなん悪いけど➡
ちょっと うれしくて…｡
ん？
私 島谷さんに
してあげられることなんて➡
あんましなくて…｡
島谷さん しっかりしてっから｡
だがら こうやって
してあげられるこどがあんの➡
ちょっと うれしいです｡
ごめんなさい｡
いや｡
じゃ ずっと寝込んでようかな｡
ｱﾊﾊ！
あっ そうだ！
これ 届いてましたよ｡
あっ ありがとう｡
はい｡
お代わりしますか？
うん お願いします｡
はい｡
♬～