(綿引)その後 見ませんでしたか？
分かんねえな｡
(綿引)そうですか｡➡
あっ すいません｡
この方 見ませんでしたか？
あ～｡
こないだ 見たよ この人｡
えっ？
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
乙女寮 月曜の夜は ｺｰﾗｽの日｡
今夜 みね子たちが
初めて参加します｡
♬～
(大森)和夫さん！ 今日は何？
(和夫)今日はな ﾌﾚﾝﾁﾄｰｽﾄだ！
(一同)わ～！
♬～
(みね子)ﾄﾞｷﾞﾄﾞｷﾞすんねえ 何か｡
(時子)どっち？
えっ？
ｺｰﾗｽ？ 幸子さんの彼？
どっちも｡
(澄子)わっ！ 何が食べんのがよ？
(優子)うん 終わったらね
みんなで 紅茶 飲んで➡
和夫さんが作ってくれるおやつ
頂くんだよ｡
へぇ～ すごいね｡
東京来て いがったぁ｡
ﾌﾌﾌ！
(豊子)単純すぎるじゃ｡
払ってる会費でやってるんだべさ｡
大丈夫だぁ
恥ずかしがらなくてぇ 豊子｡
かちゃまし！
あ？
あれ？ 幸子さんは？
駅まで お迎え｡ 行かなくても
大丈夫なんだけんどね｡
あらぁ
２人の時間なんですね そごが｡
んだすなぁ｡
西部劇とﾛｼｱ革命で
喧嘩したままだもんね｡
んだね｡
え～ 仲直りしてんのかね 今頃｡
それで たとえ
小さなネジ１本でも…｡
この男性の名前は 高島雄大さん｡
幸子さんの婚約者なんですね｡
芝浦にある大きな工場で
働きながら➡
音楽の勉強をしています｡
(幸子)どうしたの？ それ｡
あっ これ？
これはね 先輩にもらったんだ｡
でも ちょっと大きいかな｡
やっぱり先輩 すごい大男だからさ
ちょっと でかい？
ちょっとじゃないよ｡
そっかぁ｡
あっ でも 小さいより いいだろ｡
大は小を兼ねるからね｡
まぁね それは そうだね｡
うん｡
それに
これ 結構いいやつらしいんだ｡
いざとなったら 質屋に持ってけば
少しは金になるし｡
そうか｡
ﾍﾍﾍ！
あっ こないだ ごめんね｡
えっ？ 何だっけ？
さぁ 何だっけ？
えっ!?
どんな人なんだろうね｡
気になるね｡
あっ ほら！
こんばんは｡
(一同)こんばんは｡
すてぎな人だね｡
うん いい人って感じだね｡
(澄子)
幸子さん てれでで めんげなぁ｡
ね？
上着 おっきくねですか？
うん おっきいね｡
(時子)確かに大きい｡
大きい｡
今日も よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
頑張ろうね｡
(一同)お願いします｡
(幸子)じゃ 先生 いらしたので
皆さん 集合して下さい｡
(一同)はい！
(幸子)今日から
４人も参加します｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
どうも！
今日も よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします！
(雄大)えっと 今日からの人が
４名いるんですよね｡➡
よろしくお願いします｡
高島雄大といいます｡
(４人)よろしくお願いします｡
今日は
気楽に参加してみて下さい｡
歌う曲は｢ﾄﾛｲｶ｣です｡
この歌集に載ってますから｡➡
できたら
声に出して歌ってみて｡➡
うまいとか下手とかは
気にせずに➡
思い切り 声を出すことが
一番大事です｡
まずは 歌うこと｡
働く仲間で一緒に
日々の大変さとか➡
そういうことを全部忘れて
楽しむこと｡
うまく歌おうなんて
思わなくていい｡ 分かります？
(３人)はい！
(雄大)はい じゃあ 始めますか｡➡
和夫さん お願いします｡
はいよ！
(澄子)わ…｡
えっ!?
弾くんですかぁ？
おう まぁな｡
そんなふうに見えないだろ？
はい｡
(笑い声)
ごめんなさい｡
(和夫のせきばらい)
一体 何もんだべか？
謎だよね｡
(愛子)和夫さん 頑張って！
いつでも どうぞ｡
♬～(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
♬～
いいですよ その調子です｡
はい ここから ゆっくりぃ｡
♬～
はい 楽しい宴｡
(雄大)すばらしい！
(拍手)
楽しいね これ！ ね～？
どう？ 楽しい？
はい！
(笑い声)
(愛子)
おぉ でっかく楽しいんだね｡
<お父さん…｡
まさに 楽しい宴です｡➡
みんなで歌うって
楽しいんですね こんなに｡➡
みんな ちょっと 顔が
ぽ～っと ほんのり赤くなってて➡
乙女寮の乙女は かわいいなぁと
思いましたよ｡➡
ﾛｼｱ民謡ですよ お父さん…｡➡
でも ｢ﾄﾛｲｶ｣って何ですか？➡
｢高鳴れﾊﾞｲﾔﾝ｣？ ﾊﾞｲﾔﾝ？>
ねえねえ 豊子 ﾄﾛｲｶって何？
そりみてえなもん？
はい 馬橇です｡
｢高鳴れﾊﾞｲﾔﾝ｣は？
あの
ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝのような楽器のことです｡
あ～ だから ｢高鳴れﾊﾞｲﾔﾝ｣か｡
楽器かぁ｡
あんた すごいね｡
本当に こないだまで 中学生？
読んだﾛｼｱ文学の本さに
書いてありました｡
ﾛｼｱ文学？
じゃ
もう一回 やってみましょうか｡
ほがらかな時は
もっと ほがらかに｡
かろやかな時は かろやかに｡
そして 疲れてくる｡
遅くなってくる｡
でも あの森を越せば…｡
楽しい宴だっぺ！
(雄大)そのとおりだっぺ！
(笑い声)
♬～(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
♬｢雪の白樺並木｣
このころの日本人は
ﾛｼｱ民謡が好きで➡
よく歌っていました｡
ﾛｼｱ民謡は 戦後➡
ｼﾍﾞﾘｱからの引き揚げ者が
多く持ち込んだといわれ➡
学生運動が盛んだった当時➡
多くの若者が ﾛｼｱに対して
憧れを持っていたんです｡
｢ﾄﾛｲｶ｣のほかには ｢ｶﾁｭｰｼｬ｣とか
｢ともしび｣なんて曲が人気でした｡
歌声喫茶なるものが
たくさんあって➡
そこでは 喫茶店にいる人みんなで
歌っていたんです｡
何だか 面白いですね｡
今じゃ
あんまり考えられないですね｡
ｶﾗｵｹですよねえ｡
あっ そういえば ｢えっ？｣と
言ったままだった 綿引さんは？
(荒い息遣い)
♬～
(幸子)おいしいね｡
(雄大)おいしい｡
今日は ﾌﾚﾝﾁﾄｰｽﾄですね｡
このころは
まだ珍しいかもしれません｡
おいしそうに食べますね
乙女たち｡
大森さん
歌ってる時より楽しそうですね｡
このために参加してるんじゃ
ないですか？ ひょっとして｡
はい！
雄大先生だって そうだすべ？
えっ？ まぁ それもあるけど…｡
あと 幸子さんに会えるからね～｡
(冷やかす声)
愛子さん！
ごめんなさい｡
あの！
えっと 私 谷田部みね子です｡
助川時子です！
青天目澄子ですぅ｡
兼平豊子と申します｡
ちなみに 夏井優子です｡
それは知ってるよ｡
(笑い声)
あの 私たち
幸子さんと同室なんですぅ！
えっ？
(笑い声)
西部劇と…｡
ﾛｼｱ革命ど…｡
ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝを巡っての喧嘩は
仲直りされたんですか？
えっ？ あ～！
もう！ ちょっと！
お似合いですね ２人とも｡
ありがとう｡
｢ありがと｣だって！
｢そっかな｣とか言わねんだ｡
えっ？
気にしない 気にしない！
もうすぐ 時間なんだがら
たくさん食べで食べで｡
うん｡
残しちゃダメよ｡
残しちゃダメよ 澄子｡
は～い｡
(幸子)みね子！
(戸が開く音)
(一同)キャ～！
いや あの…｡
(豊子)何だ 警察の人か｡
(雄大)けっ 警察か！
いや 何もしてない｡
怪しいな お前｡
何がだよ？
(綿引)今 隠れようとしただろ｡
(雄大)いや 別に…｡
あの…｡
はい｡
何かあったんですか？ 突然｡
あっ！ あっ すいません！
あっ みね子ちゃん 違うんだ｡
悪い知らせじゃないんだ｡
はぁ…｡
あっ ごめん｡
あ～ また驚かせてしまった…｡➡
ごめん ごめんなさい！
どうしても すぐに知らせたくて｡
お父ちゃんのことですか？
うん｡
見つかったんですか？
えっ!?
あ～ ごめん｡
そこまでは行ってないんだけど…｡
いい知らせなんだ｡
谷田部 実さんと同じ現場で➡
話したことのある人が
見つかってね｡
その人がね
実さんを見たんだって｡➡
それも
つい先月に見かけたんだって｡
あれは 確かに そうだって｡
本当ですか？
うん｡
<お父さん…｡➡
お父さん？➡
お父ちゃん？➡
近くにいるんですね？➡
そこは どこですか？>