♬｢ぼくらは みんな生きている｣
♬｢生きているから笑うんだ｣
(和夫)お代わりは 早い者勝ちの
売り切れ御免だからな｡
(みね子)はい｡
♬～
う～ん！ おいしい！
(時子)う～ん｡
<お父さん…｡➡
みね子の東京での暮らしが
始まりました>
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
じゃ お先に｡
(愛子)お疲れさまでした｡➡
今日は ありがとうございました｡
あの…｡
随分 お肉 入ってたけど
大丈夫ですか？ 予算｡
まっ なんとか やりくりするから｡
今日ぐらいな｡➡
あぁ しかし いいもんだ｡
若い子たちが腹いっぱい食べて
笑ってる姿ってのは｡
はい 本当に｡
ありがとうございました｡
続くといいけどな
新しい子たち｡➡
毎年 何人か辞めちまうもんなぁ｡
辞めて どうしてんだか｡
あんまりいい話も聞かないしな｡
ええ…｡
≪(女の子の笑い声)
ここ 向島電機の乙女寮には
45名の女の子が暮らしています｡
年齢は 15歳から29歳まで｡
それに 舎監の愛子さん｡
あぁ 今日も疲れたなぁ…｡
あっ いけない！ 忘れてた！
♬～
一部屋には
５人から６人が一緒に暮らします｡
門限は 夜10時です｡
(幸子)荷物整理でぎだら
ここに それぞれ しまって｡
えっと ちなみに
この荷物が やだら多いのが私で➡
こっちの 少なくて
整頓されでんのが優子｡➡
場所は 自分だぢで決めでね｡
(４人)はい｡
♬～
はぁ？
ん？
(君子)時子！
ｱﾊﾊ！
ｱﾊﾊ…｡
(ﾉｯｸ)
(幸子)はい｡
制服渡すの 忘れてて…｡
じゃ 一人ずつ 渡すわね｡
時子さん｡
はい｡
(愛子)澄子さん｡
(澄子)はい…｡
(愛子)豊子さん｡
(豊子)はい｡➡
ありがとうございます｡
みね子さん｡
はい ありがとうございます｡
どうぞ｡
はい｡
♬～
(愛子)それを着ている時は➡
あなたたちは
向島電機の人間だということを➡
忘れないようにして下さい｡
大切に扱って｡ ね？
(一同)はい｡
(愛子)あと 兼平豊子さん｡
はい｡
高校の通信制に申し込んでるよね｡
教科書 届いてます｡ はい｡
ありがとうございます｡
頑張ってね｡
仕事でも １番になるんだもんね｡
はい ありがとうございます｡
ちなみに 今の成績１番は
幸子さんなのよね｡➡
みんなも頑張って｡
分からないこととか 心配なことは
何でも聞いて｡
あ… それより 幸子さんに
聞いてもらった方がいいかな｡
ね？
はい｡
幸子さんの方が
私より 寮生活 長いし➡
よく分かってるから｡
私も分からないことは
幸子さんに聞くのよ｡
それにね こんなおばさんより➡
やっぱり 年の近いお姉さんの方が
話しやすいだろうし｡
おばさんよりねえ｡
そんなことないですよ！
愛子さんが おばさんだなんて
そんな とんでもねえです｡
お姉さんって感じです｡
ね？ 時子｡
(小声で)何？
そんなことないわよ ﾊﾊﾊﾊ！
そう？
はい｡
(笑い声)
(小声で)痛いって だから 何？
(小声で)聞いでなさいって｡
どうしたの？ みね子さん｡
いや 何でもねえです｡ はい｡
<お父さん…｡➡
このめんどくさいのは
ずっと続くのでしょうか？>
(愛子)優子さん 体 大丈夫？
疲れてない？
(優子)いえ 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
(愛子)そう？ 無理しないでね｡
はい｡
(愛子)じゃ みんな 早く寝るのよ｡
おやすみ｡➡
明日から 頑張って｡➡
分からないことは
幸子さんに聞いて！ ね？
(幸子)おやすみなさい｡
(一同)おやすみなさい｡
(幸子)
ﾌﾌﾌ… 面白い人だよね 愛子さん｡
はぁ｡
♬～
どっか悪いんですか？
あ… あんなふうに言われると
何だろうと思うよね｡
はい｡
私ね 恥ずかしいけんど
ちょっこし 体 弱くて…｡
時々 疲れが たまったりすると
寝込んでしまって➡
仕事も行けなくなってしまって｡➡
もともど弱いんだ 体｡
でも 働かねえわけにはいかねから
頑張る｡
頑張るんだけど
悪くなってしまう｡
休めば お給料も引かれる｡
嫌になってしまうね｡
そんな…｡
でも
ここんどこ 調子いいんだよね｡
うん 今日を楽しみにしてたしね｡
みんな いい人で うれしい｡
これから 仲よくやりましょね｡
(みね子 時子 澄子)はい｡
(豊子)あの…｡
ん？
成績 １番なんですね｡
あ～ まぁ 長いがらねぇ｡
(幸子)あなだと同じだよ 私｡
高校行きたがったげど
行げねくて｡
で 通信で卒業した｡
悔しくて悔しくて➡
絶対 仕事でも１番になっでやる
っで思っで 頑張っだ｡
だがら 頑張れ｡
はい｡
さっき 歌ってたべした｡
うん｡
(澄子)ｺｰﾗｽ やってんですか？
好きなの？ 歌っこ｡
あ… はい｡
中学で ｺｰﾗｽ部で…｡
(優子)あんれ まぁ｡
学校出たら もうできねえのがなと
思ってたげんど➡
歌えんのがなぁと思って…｡
うん ｺｰﾗｽをね 職場に
指導しに来て下さる方がいんのよ｡
毎週月曜日の夜に
みんなで練習すんの｡
へぇ｡
楽しそう｡
それって
強制参加なんでしょうか？
う～ん 自由参加という名前の
強制参加｡
はぁ… 歌は どんも 私｡
ハッ 音痴がよ？
音痴なんだ？
ﾌﾌﾌ！
は？
音痴だなんて しゃべってねじゃ｡
音痴なんだねえ｡
はぁ？
(優子)ちなみに
その指導に来る先生がね➡
幸子の
おつきあいしてる方なのよね｡
婚約者？
え～！ 婚約者ぁ!?
ﾊﾊﾊ…｡
へぇ～ 大人なんですねえ｡
えっ？ えっ？ えっ？ えっ？
結婚するんですか？
(時子)そりゃ そうだよ｡
あっ そっか！
えっ？ どんな人なんですか？
すてきな人だよ｡
え～！
(幸子)婚約だなんて｡
ただ いつか一緒になれだらいいね
って約束してるだげで｡
そいを婚約っていうのでは
ないんでしょうか｡
だよね！ んだよね！
んだね｡
んだべ｡
んだすなあ｡
んだんだ｡
んだが？
(笑い声)
どんな人なんですか？
どういうふうにして
その恋は生まれたんですか？
あ～…｡
その前に 明日がらのごと
一応 説明しとぐね｡
あっ そうか… お願いします｡
就業開始は８時｡
なので 起床は６時｡➡
で 起ぎだら
まず 布団ば畳んで➡
顔 洗ったり 歯磨きは
洗面所で｡
こご 出て 右｡
混むがらね 寝坊するど 大変｡
で 朝食は６時半がら｡➡
これも 遅れるど
混むがらね 気を付けて｡
隣の工場には7時45分には
着いているごど｡
でないど
遅刻扱いになるがら｡➡
まぁ 朝は そんなもんがな｡
大丈夫がな？➡
慣れるまでは 私と優子さ
くっついでればいいがら｡
はい｡
うん｡
で？ で？ で？
どんな人なんですか？
わ…｡
どこまでいったんですか？
やだ 時子！
どこまでって そんな恥ずかしい！
何で みね子が てれてんだ｡
あっ そうか｡ ﾊﾊﾊ！
どんな人と どこまで？
(幸子)え～！
(ﾃﾚﾋﾞ)｢ｼﾞｬｲｱﾝﾄ馬場に
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸで １本目を取られた➡
ﾈｯｸﾌﾞﾘｰｶｰで
２本目を取ったﾌﾞﾗｯｼｰ｡➡
互いに譲らぬ３本目｡➡
あ～っと かみつきだ！
ﾌﾞﾗｯｼｰ かみつきました｡➡
まさに吸血鬼であります｣｡
いけ！ 馬場！
≪え～!?
あっ ごめんなさい｡
すみません｡
(ｽｲｯﾁを切る音)
え…？
♬～
♬～(ﾁｬｲﾑ)
おはよう！
おはようございます｡
♬～(ﾁｬｲﾑ)
澄子！
へば 朝の戦争の始まりだよ｡
(４人)はい｡
♬～
おはよう｡
(一同)おはよう｡
空いたよ｡
ありがとうございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
♬～
<お父さん…｡➡
いよいよ
私の東京での仕事のｽﾀｰﾄです>
♬～
(笑い声)