♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣
♬｢幼い頃の大事な 宝物だけは｣
♬｢ずっと この胸に
抱きしめて来たのさ… Ah ah｣
♬｢夜の酒場で Lonely｣
♬｢あの娘 今頃どうしてる？｣
♬｢さなぎは今､ 蝶になって｣
♬｢きっと誰かの腕の中｣
♬｢肩寄せ合い 声合わせて｣
♬｢希望に燃える 恋の歌｣
おはようございます｡
突然ですが ここは 東京･日本橋｡
みね子 時子と一緒に
東京へやって来た➡
あの三男が
働いているところです｡
さぁ 三男は 今
どうしているかといいますと…｡
♬～
三男が働いているのは➡
日本橋といっても
かなり外れにある➡
町の小さなお米屋さん｡
どうやら 三男が
想像していたのとは だいぶ違い➡
従業員は 一人だけ｡
♬～
三男君！
(三男)あっ はい｡
ごはん｡
あっ はい ありがとうございます｡
(善三)三男！
メシ メシ メシ メシ 来い！
(三男)はい｡
(米を入れる音)
いいから 来い！ 早く来い 早く！
(三男)あ… はい｡
はぁ… 頼むがら
２人だけで食べてくんねえがな…｡
(さおり)三男君！
(善三)三男！
はい ただいま！
すみません｡
米？ パン？
米に決まってんだろうが｡
三男君に聞いてるの｡
あっ いや あの…｡
米屋の娘が
パンなんか食いやがって｡
なりたくて
米屋の娘になったわけじゃない｡
ねっ 三男君！
いや…｡
俺だって なりたくて 米屋の
せがれになったわけじゃねえ｡
なっ 三男！
いや あの…｡
三男君 私の夢 何だか知ってる？
いやぁ 分がんないです｡
いつか ここの主がいなくなったら
ここをパン屋にすること｡
え…？ いや…｡
主って 誰のことだ？
しぶとそうだから その場合は
隣で パン屋やろうと思って｡➡
いいでしょ？
ね？ ｻﾝﾄﾞｲｯﾁなんか売るの｡
いやいや いやいや… あの…｡
(さおり)で どっち？➡
米？ パン？
どっちだ？
いや あの… どっちも…
あの いや…｡
はっきりしろ！
どっちの味方だ おめえは！
どっち？ どっちを支持するわけ!?
いやいや…｡
♬～
…と まぁ こんな状況です｡
頑張れ 三男！
[ 心の声 ]
誰か 助けて！
さぁ 今日は みね子たちにとって
初めてのお休みの日｡
いい天気で よかったですね｡
娘たちは
どこへ行くんでしょうか？
ちなみに このころの工場は
休みは日曜日だけ｡
週休１日制でした｡
(幸子)優子 大丈夫？ 調子悪い？
(みね子)大丈夫ですか？
優子さん｡
(優子)うん 大丈夫 大丈夫｡
ちょっこし 疲れただけ｡➡
みんなが来てから楽しくて
はしゃぎ過ぎてしまった｡ ﾌﾌﾌ…｡
本当に大丈夫？
私 出かけるのやめようか？
大丈夫だよ｡
今日 のんびりしてれば
元気になるから｡
それに ﾃﾞｰﾄでしょ？ 幸子｡
えっ!?
(澄子)ﾃﾞｰﾄがよ｡
(時子)そうじゃないがなって
さっきから思ってた｡➡
かわいい その服｡
ﾃﾞｰﾄかぁ｡
ﾃﾞｰﾄって
ただ ２人で会うだけの話だよ｡
(豊子)
それって ﾃﾞｰﾄでねえですかぁ｡
で？ で で で？
ﾃﾞｰﾄって どこ行ぐんですか？
どごって… 映画行って…｡
映画？ 何を見るんですか？
私は ｢ﾏｲ･ﾌｪｱ･ﾚﾃﾞｨ｣っていうのば
見だいなど思っでて｡
あ～
私も見たいと思ってたんです～！
そんたの？
はい！
何かね すてきなんだってよ｡
貧しい花売り娘が
お金持ちの紳士と出会って➡
すてきなﾚﾃﾞｨｰになっていく
話なんです｡
(優子)あんれぇ いいねぇ 何か｡
(幸子)でも あの人は➡
何か 西部劇の何とかいうのが
見たいって言っで➡
喧嘩になりそう｡
え～｡
何か 恋人って感じがしますねえ｡
そう？
はい｡
(優子)時子は どこ行くの？ 今日｡
さっきから 何か書いてたけんど｡
私は 今日は 敵情視察です｡
えっ？ 何それ？
ﾃﾚﾋﾞ局とか 映画会社とか
そういうとご見て回ろうと思って｡
ふ～ん｡
へえ すごいなぁ｡
いよいよ 始まんだね 時子の闘い｡
おれのこと忘れねえでくれ… な？
何 言ってんの？
(笑い声)
あっ 澄子 どうするの？ 今日｡
おれは寝んだ｡
(時子)えっ？
あんた いづも寝てんじゃないの｡
いづもなんて 寝てませんよ｡
だげんども うちは百姓で
母ちゃん 死んで いねえから➡
ず～っと おれ
畑も家のこともやってで｡
朝早くから 夜 寝るまで
とにかく 何か ずっとやってで｡➡
で 休みもねえし 一年中…｡
そう思ったら… ﾊﾊﾊ 幸せでぇ…｡
休みの日があって その日は一日中
何もしなくていいしよぉ…｡
ずっと 寝でられるなんて
夢っこのような話だべえ｡
確かに
農業には 日曜とかないからね｡
そいは分がる｡
んだね 確かに｡
んだね｡
(幸子)確かにね｡➡
うちも んだっけな｡
(優子)うちも
秋田で 魚やってたんだけど｡➡
漁業っていうの？
でも 似たようなもんであったな｡
(優子)でも 偉かったね 澄子｡
お母代わりだったの？
ﾍﾍﾍ…｡
(幸子)今は どうしてるの？
じゃあ 家は｡
父ちゃん 新しいお母ちゃん
もらったんです｡
だから おれは
いらねぐなったっていうか｡➡
ヘヘ…｡
(幸子)そんな…｡
だから 帰るとこ ねえんだ おれ｡
でも ここ 大好きだ｡
ず～っと いてえな｡
(優子)そんだね｡
澄子！
好きなだけ 寝なさい｡
ﾍﾍﾍ！ はい！
うん！
豊子は 勉強？
はい 通信でも高校出たいし➡
いろんな資格も取りたいと
思ってて｡
(幸子)そうか｡
んでも 通信だけど➡
堂々と勉強できるのは
うれしいんです｡➡
うちさ いだ時は➡
女が学問なんかしても しかたがね
って いっつも言われでて➡
んだから 私
隠れて勉強してたはんで｡
こったな明るい部屋で➡
ﾉｰﾄ広げて 勉強できるなんて
幸せなんです｡
おれの寝る幸せと 一緒だぁね｡
え…｡
何で 嫌な顔してんだよ｡
まっ
そういうこどにしておぎます｡
何だべ それ｡
(ﾉｯｸ)
(幸子)はい｡
(愛子)あら まだ みんないるのね｡
(一同)おはようございます｡
(愛子)おはよう｡➡
あっ みね子さん
荷物 届いてます｡
あっ ありがとうございます！
あっ お母ちゃんだ！
みんなは どうするの？ お休みは｡
(優子)
愛子さんは お出かけですか？
うん｡
私は千葉の方へね お墓参りに｡
(澄子)
愛子さんのうちのお墓がよ？
ううん 私のうちのお墓は浅草なの
すぐ近く｡
今日 行くのは… うんとね…｡
私の大切な人｡
戦争でね 亡くなったの｡
大切な人…｡
うん｡
結婚のね 約束をしてて｡
いつか 一緒になろうねって…｡
同じ工場で働いてた人｡
ﾌﾌﾌ！
ものすごくかっこよかったんだよ｡
ちょっと 俳優の
森 雅之っていうのに似ててね｡➡
ﾌﾌﾌ 分かるかな？
あっ ごめん ごめん｡
何か しんみりしちゃったね｡
みね子さん 何 入ってたの？
あ… え～っと…｡
茨城の匂いがする｡
愛子さんも 食べよ！ ほら！
ありがとう｡
ほら みんなも どうぞ！
(幸子)ありがとう｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
いただきます｡
(愛子)
みね子さんは 出かけないの？
あ… えっと 私は
全然 手紙 書けでないがら➡
まずは みんなに 手紙 書いて➡
それがら 赤坂ってとごに
行ってみようと思ってんだ｡
赤坂？
うん｡
(優子)何があるの？
洋食屋さんなんだけどね…｡
ちょっと待って｡
こご｡
そっか！
まだ話してながったんだ 私｡
うん｡
(幸子)話してないって？
えっと 私…｡
私のお父ちゃん 東京に
出稼ぎに来てたんだけどさ➡
去年の秋に 何つうか
連絡が取れなぐなって…｡
行方不明っつうの？ なんだよね｡
そんでね 本当は 高校出だら➡
うぢの農業やろうと
思ってたんだけど➡
急に 東京に
働きに出るこどになったの｡
そしたら
偶然 同じ会社だったんだよね｡
うん｡
(優子)あんれぇ｡
そん時は
泣いて喜んだね うれしくて｡
うん｡
ｱﾊﾊ！
そうだったの…｡
それでだったのか｡
はい｡
ここの洋食屋さんは お父ちゃんが
何度か行ったことのあるお店で➡
すんごく親切で
優しい人たぢなんだ｡
お母ちゃんが東京に
お父ちゃん 捜しに来たとぎも➡
優しくしてくれた人たぢなの｡
だがら 東京さ 来たら➡
｢娘です 東京にいます｣って
挨拶に行がなくちゃと思って｡
そう…｡
はい｡
(愛子)ん？ 何だろ？
どうしたの？
みね子 お客さんだよ！
私？
男の人よ！ 何か すてきな人！
三男？
…じゃ そんな騒ぎになんないよ｡
そっか｡
急いで！ ほら 早く！
あっ うん｡
♬～
あの 谷田部みね子は 私ですが…｡
君が みね子ちゃん？
あ… そうですけど｡
赤坂五丁目派出所の
綿引といいます｡ よろしく｡
何だ これ！
んだろ？
来週の｢ひよっこ｣は➡
東京で みね子に新しい出会いが
生まれます｡
そして 父 実の情報が…｡
見つかったんですか？
このまま
見つかんない方がいいなって｡
(宗男)みね子～！ 頑張れ～！
いや～ 落ち着きますね｡
古都 京都にやってきました｡
お寺さんと風情のある通り｡
ぶらりするだけで ほっとします｡